—бабушка купи мне reebok
—нахуя у тебя же аквариума нетДорогие подписчики, нужна Ваша помощь. Делаю подруге подарок — кроссворд категории Б. Прошу помощи в составлении вопросов для отгадывания. Пока все, что придумал, указал на картинке. ПОЖАЛУЙСТА ПОМОГИТЕ!Короче,сразу предупреждаю: анек про Петьку и Василия Иваныча. (Щас подмываюсь одной рукой,пишу второй)
Отправился как-то Василий Иваныч в командировку,рота диверсанток без пригляда осталась,а Петька то тут как тут шныряет. Ну,думает Иваныч,как быть? Нельзя же солдатам диверсанток оставлять,особенно Анку то,главную диверсантку. Решил он на время своего уезда ей в пизду механизм с лезвием хитроумный вставить,дабы солдатики то не лазали куда непопадя. Вставил,спокойный уехал. По возвращению построил взвод, проходит мимо строя и видит : у всех солдат хуи то перебинтованы! Прям идёт пальцем считает "раз,два,три", у всех перемотаны. Добирается до Петьки в конец строя : у Петьки целый хуй! Он думает,это как так ?! Петька то главный ёбырь,а хуй целый....А Петька тут " улулулулулу"Мужик приходит к председателю колхоза и говорит: «Возьмите меня зоотехником» — А что ты умеешь делать?
— Я понимаю язык животных.
— Ну ладно, пойдем на ферму.

Подходят к корове:
Мужик: «Му-у-у!»
Корова: «Му-у-у!»
— Она сказала, что дала 15 литров молока. Доярка сдала 10, а 5 домой отнесла.

Пришли к доярке, обыскали, так и есть — 5 литров в заначке.

Подходят к свинье:
Мужик: «Хрю-ю-ю!»
Свинья: «Хрю-ю-ю!»
— Она говорит, что принесла 7 поросят, но свинарка двух унесла домой.

Обыск и свинарки, находят двух поросят.
— Ну ладно, беру тебя, — говорит председатель. 

Идут по улице. Навстречу коза: «Бе-е-е!»
— Ты ей не верь, это было один раз, и то по-пьянке...Пропала собака, черный пудель, сука, падла, мразь, найду — убьюГонится волк за зайцем по лесу. И нашли случайно сосуд с джином. Потерли, джин выходит и говорит 
-Загадывайте по три желания.
Волк подумал и говорит:
-Хочу, чтобы вы нашем лесу не было ни одного волка, одни волчицы чтоб были.
Джин исполняет.
Зайца очередь:
-Хочу, говорит, себе мотоцикл. 
Дальше опять волк загадывает:
-Хочу, чтоб в соседнем лесу тоже одни волчицы были.
Сделано. Заец загадывает:
-Хочу шлем себе.
Волк думает: "Ну не дебил ли заяц?"
И говорит: 
-Последнее желание, хочу, чтоб во всех лесах мира были одни волчицы, а я один только волком был!
Заец тем временем садится за руль, надевает  шлем и говорит:
-Последнее желание: хочу, чтоб волк был пидорасом!
И уезжает.Идут по лесу волк,заяц и ёж. Видят - торт на тропинке,волк говорит : "91- ем все один", заяц тут же : "38 - мы кусочек просим". Ежу ничего не досталось. Идут,видят: еще торт,волк опять: " 91- ем все один", заяц вновь: "38 - мы кусочек просим". Еж ни с чем снова. Третий торт : "91 - ем все один", заяц заладил : "38 - мы кусочек просим". А ёж и говорит наконец : "25, блядь ,ебанный в рот, дайте хоть попробовать!Сидят мужики и пьют пиво. Потом один из них достает из кармана ма-а-а-аленького мужичка, ставит его на стол, наливает ему в наперсток пива и говорит: 
— Ну, Петрович, расскажи мужикам, как ты в Африке колдуна нахуй послал...Два математика в курилке во время экзамена: 
- Твои как сдают? 
- И не спрашивай. В среднем на "пи". 
- Тебе еще повезло. Мои на "е".Идет лекция в ВУЗе. Профессор рассказывает о римских легионерах, мол, что они годами пребывали в походах, и это сплачивало воинов настолько, что они влюблялись друг в друга. И это поощрялось, ибо легионер, потерявший друга и любовника в одном лице, был беспощаден к врагу и мстил за убитого.

Один очкастый, щуплый студент с галерки хихикает:
- Значит, легионеры были педиками??

Профессор тяжело вздохнул, снял очки и говорит:
- Педики, говорите? Да не дай вам бог повстречаться хоть с одним таким педиком лицом к лицу. Нет, мой юный друг, это были не педики. Это были НАСТОЯЩИЕ БОЕВЫЕ ПИДОРАСЫ!Едет богатырь по полю, по дороге.
Видит - на распутье камень стоит.
Слез с коня, подошёл к камню поближе.
А на камне том написано..
А под камнем - насрано
А за камнем - наблеваноВстретились в океане две подводные лодки: американская и русская. 
Американский капитан выходит на связь: 
- I am captain Smith. 
- Капитан Фокин. 
В ответ тишина. Через час снова: 
- I am captain Smith. 
- Капитан Фокин. 
Снова тишина. Еще через час: 
- I am captain Smith. 
- Капитан Фокин. 
- What!?! Still fucking !?!Мужик в советские времена в загранкомандировке во Франции закупается разным добром. Купил в аптеке сто презервативов. Вечером сел пересчитывать. Насчитал 99! Еле дождался утра. Влетает в аптеку сразу после открытия. Орет на аптекаря:
- Вы мне дали не сто, а 99 презервативов!!! 
- Мсье, я очень сожалею, что испортил вам эту ночь.Купили Мойше новые туфли,мать сразу наказала ему : ты,чтоб подошва не стиралась,ходи по лестнице через ступеньку. Ну тот кивнул,пошёл в школу. Приходит после школы домой,говорит мам,а я ходил через две ступеньки! - ну таки хорошо,а что ж такое? - что,что,ПОРВАЛИСЯ ШТАНЫ!В суде штата Джорджия состоялось феерическое заседание, в ходе которого подсудимый большую часть времени занимался тем, что предлагал судье пососать хуй; транскрипт заседания ВЗОРВАЛ ИНТЕРНЕТ (как принято выражаться в среде людей, которые как раз не прочь пососать хуй), причем настолько, что его переозвучили создатели "Рика и Морти"Они превратили оливье в пену и попросили людей угадать, что они съелиПриходит новый русский к старому еврею и говорит: "Папа, дай денег."В курилке полковник рассказывает анекдот. Все офицеры, за исключением одного лейтенанта, смеются.
- А вы, лейтенант, почему не смеетесь?
- А я не из вашей части, товарищ полковник.Сидит мужик на даче. Хорошо... Смотрит - на дереве яблоко висит. Красивое!!! 
Сорвал, сел на скамеечку. А кругом - лепота... Дай думает -съем яблочко... 
Тут вдруг земля затряслась, гром, шум, пыль. 
Раскалывается земля, из разлома вылезает огромная Жопа, заглатывает яблоко и скрывается под землю. И тишина... 
Пыль рассеивается, мужик в оторопи говорит - "что это было?..." 
Тут опять земля, шум, пыль, грохот - вылазит Жопа и говорит мужику -"Антоновка" .Созвал лев всех зверей и говорит:
Кто спрыгнет с воо-о-он той высокой горы, тот может трахнуть
мою львицу.
Звери залезли на гору, а Лев встал внизу и ждет.
Ждет, ждет, вдруг точка вниз полетела, увеличилась, БУХ - Медведь упал, и сразу обратно полез. Лев и говорит:
— Ну, Медведь, трахай львицу.
А тот лезет и лезет! Лев говорит:
— Эй, Медведь, ты куда?
— Сначала я трахну того, кто меня скинул...Заходит мужик в туалет,снял штаны.Сел,срёт. За стенкой слышит голос : Привет! 
-Привет! 
-Как дела ? 
-Нормально. 
-Что делаешь? 
-Сру! 
Потом слышит: Ты извини ,я тебе по позже позвоню,а то тут какой-то придурок за стенкой на мои вопросы отвечает.Этому дала, этому дала, этому дала, а это не мудала.Покидайте годных анеков про эмо, мне по работе нужно.Мужик ночью на кладбище лежит в гробу. Подходит второй мужик. 
- Ты чего разлёгся тут? - Спрашивает. 
- Умер я. - Отвечает первый мужик. - Вот и разлёгся. 
- Жаль. - Говорит второй мужик. - Молодой такой ещё. 
- Да пиздец вообще. - Всхлипывает первый.Одногорбый верблюд встречает двугорбого и говорит:- Девушка, у вас из жопы газета торчит!
- Правда?
- Нет, "Известия".На лекции по линейной алгебре. Препод что-то пишет на доске. 
На последней парте студенты играют в карты. Один из них 
что-то не так покрыл и второй на всю аудиторию: 
— Ты что, совсем охуел?! 
Препод: 
— Спокойно! Сейчас все объясню.Уpологическая опеpационная. Лежит больной, подготовленный к опеpации. Входит хиpуpг, с вымытыми pуками, в стеpильных пеpчатках, и говорит молоденькой сестpичке: 
- Сестpа, попpавьте член. 
Сестричка: 
- Хмм... (Попpавляет) 
Хирург: 
- А тепеpь больному.Поступил африканец в РУДН. Через неделю пишет письмо на Родину:
"Мама, папа, у меня все просто отлично. Учеба нравится, город красивый. Но самое главное - у меня появились друзья и ко мне относятся как к настоящему человеку". 
Ещё через неделю приходит ответ:
"Сын, это очень прекрасно, но ты так больше не пугай нас с папой, а то когда папа читал письмо, от удивления упал с пальмы и сломал хвост".Админ, опубликуй! Всё утро сам анек придумывал, уже в двух редакциях переделал.

Китай. По Эвересту в одиночку лезет бывалый альпинист; уже близко к пику, вокруг ни души. Вдруг трос обрывается, альпинист падает с уступа и едва спасается, ухватившись за маленький кустик. Куст с треском выворачивается, и альпинист понимает, что склеит ласты, если прямо сейчас не подтянется на уступ.
Тянется — тяжело, снаряжение мешает. Сбрасывает чайник, палатку, запасные сапоги. Снова тянется — всё равно тяжело. "Ну, — думает альпинист, — не пропадать же совсем, жизнь дороже бренной снаряги!" Сбрасывает кошки, ледоруб, консервы. Всё равно никак не может подтянуться. Куст трещит, на последних ниточках держится; альпинист не знает, что и делать. Думает: "Что бы ещё выбросить, чтобы вес уменьшить? Не ноги же дальше отрезать!"

В это время у подножия сидит седой заросший монах. Мимо проходит группа туристов: спереди идёт гладко выбритый китаец, прямо за ним — шумная семья американцев, а самыми последними — негритянка с маленьким сыном. Американка всё время спрашивает у гида: "Есть ли тут дикие звери? А разбойники? А землетрясения бывают?", а китаец всё время бодро отвечает: "Ни, ни, всё будит халясё". Она явно волнуется, и другие туристы уже всерьёз начинают нервничать. Американский мальчик лет десяти, чтобы успокоиться, достаёт жвачку из широкого кармана, подбрасывает её и ловит ртом.

Вдруг монах знаком останавливает группу, лениво приоткрывает один глаз и, широко улыбаясь, говорит: "Хоть старая белая крыса неразумна и слепа, да мощёная тропа у спелого боба одна", а потом замолкает и уходит в транс — перестаёт реагировать на вопросы, щипки и толчки. Ну, люди в шоке, не знают, что и сказать. Негитянка начинает молиться, американка побледнела от страха, а гид хладнокровно продолжает вести группу вперёд без всяких разговоров.

Люди идут уже не так бодро, всё думают о китайском монахе. Маме-американке уже мерещатся странные звуки, китаец говорит, что это снежные панды, но туристам от этого не легче. Американский мальчик достаёт из кармана уже по две жвачки и бросает их себе в рот. Негритянский пацан смотрит на это и показывает ему жестами — мол, дай попробовать, тоже так хочу. Ну, американец ему даёт жвачку в руки, тот бросает... и ловит языком говно альпиниста!— Сынок, тебе слышно, как мы ночью занимаемся любовью?
— Нет, мам
— А нам как ты дрочишь слышно.Сдала студентка экзамен по математике, а потом спрашивает — "Вот я всё понимаю, одного не поняла — что такое бергетит?" Все в ахуе, выяснять начинают. В итоге выяснилось, что она имела в виде supremum.В Гренландии эскимоса, обвиняемого в убийстве, спрашивают: 
— Что вы делали в ночь с 1 октября на 31 марта?Если ты заблудился в лесу, найди дерево и посмотри с какой стороны у дерева член.Гражданин пришел на похороны Черненко. 
- Ваш билет! - требуют у него.
- На эти спектакли у меня абонемент!На заседании ООН выступает представитель Израиля. 
 
– Перед тем, как начать, – говорит он, – я хотел бы сделать небольшой экскурс в историю. Давным-давно, как вы знаете, Моисей водил свой народ по пустыне. Стояла ужасная жара, всем хотелось пить. Тогда Моисей ударил посохом о каменистую гору, и та превратилась в озеро. Народ иудейский напился воды, а Моисей, сняв с себя одежду, вошел в озеро и искупался. Когда же он вышел из воды, одежды его на берегу не было. Несомненно ее украли арабы. 
 
– Наглая ложь! – вскочил представитель Палестинской автономии. – Никаких арабов там в то время не было! 
 
– Совершенно верно, – кивнул представитель Израиля. – Именно с этого я и хотел бы начать свою речь.Хрущев посетил свиноферму. Редакция "Правды" обсуждает текст подписи под фотоснимком, который необходимо поместить на первой странице. Отвергаются варианты "Товарищ Хрущев среди свиней" и "Свиньи вокруг товарища Хрущева". Окончательный вариант подписи: "Третий слева – товарищ Хрущев".Сидит на уроке грустный, забитый такой мальчик, с очень озабоченным лицом. Сидит на задней парте один, ушки оттопыренные, очёчки, худенький весь, задумчивый. 
Учительница ему говорит:
— Так, ну что ты там, давай-ка, вставай! А то сел, нахохлился. Расскажи-ка, сколько у таракана ножек! 
А мальчик отвечает:
— Охх, мне бы ваши проблемы...Финал чемпионата Европы по футболу.
Состав команды Греции: Сократ, Платон, Эпиктет, Аристотель, Софокл, Эмпедокл, Плотин, Эпикур, Демокрит, Архимед, Гераклит.

Состав команды Германии: Гегель, Лейбниц, Кант, Шопенгауэр, Шеллинг, Беккенбауэр, Ясперс, Шлегель, Витгенштейн (заменен на Маркса на 88-й минуте), Ницше, Хайдеггер. 

Стадион: Олимпийский стадион, Мюнхен
Судья: Конфуций
Боковые судьи: Фома Аквинский, Августин Блаженный.

Ницше получает жёлтую карточку за то, что говорит Конфуцию, что у него нет свободы воли. Единственный гол матча забивает Сократ на 89 минуте, получая пас от Архимеда, который перед этим впервые догадывается воспользоваться мячом с криком «Эврика!». Немецкий состав оспаривает гол: Гегель утверждает, что «реальность — только априори отражение ненатуральной этики», Кант выступает с категорическим императивом о том, что онтологически весь матч существует лишь в воображении, и Маркс (с присущим ему материализмом) говорит, что был офсайд (что соответствует истине).Админ, Я сам анек придумал, зацени:
— Как на испанском называется цветок Иван-да-Марья?
— Марихуана!)))
Я думаю он достоин категории любой буквы.Президент Картер как-то выступал перед японской аудиторией и, чтобы расположить ее к себе, начал с легкой шутки. Переводчик перевел и весь зал разразился смехом. Впечатленный мастерством переводчика, Картер спросил у него, как ему удалось так блистательно перевести? Немного помявшись переводчик признался, что он перевел речь президента так: «Господин Картер рассказал забавную историю. Всем смеяться».Женщина приходит к врачу и говорит: 
— Доктор, у меня жопа лошадиная.
Врач начал что то писать на бумаге.
— Это вы мне лекарство выписываете?
— Нет, разрешение срать на улице.В детский дом закупили сок моя семьяПриходит Чебурашка в магазин, спрашивает:"У вас ляписины есть?". Продавец отвечает:"Не ляписины, а апельсины! Нет их у нас".
На следующий день приходит, спрашивает:"У вас ляписины есть?". Продавец отвечает:"Не ляписины, а апельсины! Нет их у нас".
На третий день приходит, спрашивает:"У вас ляписины есть?". Продавец, уже злясь не по-детски:"Не ляписины, блять, а апельсины! Еще раз неправильно назовешь – ушами к стенке приколочу!".
На четвертый день приходит Чебурашка:
-У вас гвозди есть?
-Нет. 
-А ляписины?Познакомился как то парень в интернете с девушкой. Понравились друг другу, назначили встречу. И вот незадолго до встречи парень понял, что девушка ему не нравится и решил сорвать свидание. Решил устроить у себя дома хлев для свиней, решил выдать себя долбоебом. И вот в назначенный день девушка к нему приезжает и видит: все вокруг в сене, везде бегают свиньи. Она спрашивает его:"что это такое?". А он ей отвечает:" знаешь, свиньи это охуенная тема". Она нежно обняла его и прошептала на ухо: "как хорошо, что ты это понимаешь"К фотографу пришли китайцы (много китайцев) фотографироваться для какой-то временной регистрации. Китайце на десятом он подумал: “А зачем их всех фотографировать, если они все на одно лицо? Одинаковую фотку всем отдам потом”.
Пришло время получать фотографии. Китаец берет фотографию, долго смотрит на нее и говорит:
- Не моя фотография.
- Как не твоя? - спрашивает фотограф. - Но ведь лицо
твое?
- Лицо-то мое, рубашка не моя…Два зека в камере сидят пожизненное. Уже 10 лет отсидели. Ну один другому говорит:
— Слушай, сидим уже 10 лет, может присунем друг другу - всё равно ведь никто не узнает? Дрочить уже реально заебало... 
 Второй подумал, что и вправду никто не узнает, ну и соглашается. 
– Ну давай! Почему бы и нет - всё равно же никто не узнает. Сначала я тебя, а потом ты меня.
 Короче, выебал он первого в жопу. Ну и первый говорит:
– Моя очередь, давай теперь я тебя ебать буду.
 Второй, закуривая сигарету:
– Охуеть! Десять лет сижу, но такого наглого пидора в первый раз вижу!1978 год. В маленькую однушку на окраине Ленинграда забегает мужчина лет сорока. На ходу скидывает шляпу и пальто, даже не снимая обуви, забегает на кухню, ставит на стол авоську и орёт что есть мочи:
– СЕЕЕМЬЯЯЯЯ!
Из комнаты слышатся недовольные голоса и вскоре в крохотной кухне собирается всё семейство.
– Смотрите, что ваш батька достал! – самовлюблённо произносит глава семейства, доставая из авоськи причудливый для советского человека плод.
– Ананас? – спрашивает жена.
– На всех!Разводятся муж с женой. Вот им осталось последнюю ночь провести вместе. Муж в подавленном настроении спрашивает у жены:
— Маш, а вот если вдруг так случится, что мне будет есть нечего и я к тебе приду - ты ведь меня накормишь?
Жена, холодно:
— Накормлю.
— Маш, а вот если случится вдруг, что мне и жить будет негде, и я к тебе приду - ты меня пустишь?
Жена, немного менее холодно:
— Пущу.
— Маш, а вот если мне трахаться захочется... ты ведь мне дашь?
Жена, подумав:
— Дам. Но только раком.
— А почему только раком?
— Потому что - глаза б мои тебя не видели!Сидит старый опытный гопник в окружении молодняка, и поучает:
— Если вы увидите странного лоха в цветном балахоне, с длинными волосами, с улыбкой на лице, с торбой и гитарой за спиной — знайте, это Хиппи. Драться не любит и не умеет. Бить можно.
— Если вы увидите странного лоха в рваной тряпне, грязного, с зеленым ирокезом и банкой «жигуля» — знайте, это Панк. Драться любит, но не умеет. Бить можно.
— Если вы увидите странного лоха в кожаной куртке с металлическими бляхами, страшной майке и длинными черными волосами — знайте, это Металлист. Драться умеет, но не любит. Бить, в принципе, тоже можно.
— Если вы увидите странного лоха в кожаной куртке, камуфляжных штанах, армейских ботинках и лысого - знайте, это скинхед. Драться любит и умеет, к таким лучше вообще близко не подходить!
— Но если вы, идя по лесу, увидите странного лоха в балахоне, с длинными волосами, с улыбкой на лице, с торбой, гитарой за спиной и палкой в руках — знайте, это Ролевик. И не дай вам бог, перепутать его с хиппи!!!Ночь. Петька и Чапаев идут на разведку. Пробираются через линию фронта. У них на пути заграждение из ключей проволоки. Василий Иванович аккуратно пролез под проволокой, а вот Петька, жопой зацепился за колючку. Проволока зашелестела и зазвякали жестянки подвешенные на ней. "Стой! Кто идет?" - закричал часовой белых, вглядываясь во тьму и пытаясь что-нибудь разглядеть. "Мяу", мяукнул ВИ. Часовой успокоился, а Петька с Чапаевым поползли дальше.
Выполнив задание, они возвращаются той же дорогой. И опять Петька зацепляется за проволоку. "Стой! Кто идет?" - кричит часовой. А Петька ему в ответ: "Это мы кошки, обратно идем!"Золотой фонд категории Б.

Дочка семилетняя приходит к отцу:

- Папа, мы сегодня играли в песочнице, а к нам подошел дядя и позвал меня...
- О боже, и что дальше?
- Ну я подошла к нему, он дал мне конфетку и провел за гараж...
- Какой ужас, как ты могла пойти! И что?
- Потом он сказал, что даст вторую конфетку, если я приподниму платьице...
- Кошмар, и ты что?
- Ну я приподняла, он посмотрел, дал мне конфетку...
- Боже боже, и что было дальше?
- Ничего, он сказал "спасибо" и ушел...
Отец (яростно мастурбируя): - Ну так, блядь, придумай же что-нибудь!Возвращается жена домой после новогоднего корпоратива:
— Дорогой, представляешь, такая у нас была замечательная елка! Вместо игрушек развесили хуи, снизу маленькие такие, а чем выше тем более здоровенные.
— Мой наверно сверху висел?
— Да нет, твой почти в самом низу.
На следующий день приходит муж с новогоднего корпоратива:
— Дорогая, ты не поверишь, у нас на празднике была елка, а вместо игрушек развешаны пезды. Чем выше, тем более аккуратные и красивые.
— Моя наверно сверху висела?
— Да нет, в твоей елка стоялаСидит мужик в симфоническом зале, слушает музыку. Вдруг начинает суетиться. 
Поворачивается к соседу справа: 
- Простите, это не вы сказали "Еб твою мать?"
- Нет
Поворачивается к соседу слева:
- Простите, это не вы сказали "Еб твою мать? "
- Нет
Мужик успокаивается:
- Значит музыкой навеяло...Две кабинки.
Одинаковое кряхтение из обоих...
- (сдавленно) Запор?
- (Так же сдавленно) Угу...
Через пять минут в одной из кабинок: - бульк!..
- (сдавленно) Поздравляю...
- (сдавленно) Спасибо...Едет мужик по пустыне на верблюде. Верблюд еле тащится.
Потом и вовсе остановился. Мужик видит: в пустыне стройка какая-то и эстакада проходит. Подвел верблюда к строителям и говорит: 
— Тут небольшая проблема — верблюд ехать не хочет.
Строитель:
—  На эстакаду.
Мужик вывел верблюда на эстакаду. Строитель взял два кирпича и как ударит верблюда с двух сторон по яйцам. Верблюда сдувает как ветром.
Мужик:
—  А как же я его теперь догоню?
—  На эстакаду...Идет мужик вдоль забора и слышит "ЗЕЛЕНЫМ ВВЕРХ". Идет дальше, опять слышит "ЗЕЛЕНЫМ ВВЕРХ". Интересно стало ему, что там за забором творится. Тут навстречу мужику идет хуй, ну и мужик говорит хую "подсади на забор". Ну хуй не растерялся помог мужику на забор залезть. Ну спускается значит мужик с забора, а хуй весь красный спрашивает "ну что там?", а мужик такой с досадой отвечает "да прапор с ротой солдат деревья сажают."Вежливый мальчик упал в канализацию и закрыл за собой люкПожилой одессит сидел в парке на лавочке. Вдруг ему на лысину нагадил голубь. Одессит чинно достал платок, вытер с лысины помёт, посмотрел на небо и спросил:
— Шо, думаете, поможет?https://utikeev.github.io/random_anec/
Сделал вам по табличке генератор. Можете предлагать ещё пунктов: кто пришёл, куда пришёл, что сказал, кто в ответ, что ответил, ну и какой хуй видно в курсе.Застрял русский в лифте, нажимает на звонок, ему голос:
- Якщо Ви розмовляєте українською, натисніть один! Если Вы разговариваете на русском языке нажмите два!
Ну тот с уверенностью нажимает два, ему голос:
- Шо, москаляка, застряв?!У Василия Березуцкого даже на даче получился хреновый навес.Новый конструктор. Исправленный и ухудшенный.Бабушка читает сказку внучке "Забрасся Соловей-Разбойник на дерево, да как закричит неистово". "Бабушка, а как это неистово?" — спрашивает внучка.
— Ну типа Э-Э-ГЭ-ГЭ-Й ЕБ@НА ВРОТ!!!Следователь — оперу:
— Думаю, это было заказное изнасилование. 
— Почему это? 
— Потому что потом было произведено контрольное изнасилование в голову.Заходит формула в бар, а там сидит математик, физик и химик.
Все трое спрашивают
-Ва, чья будешь?
Формула кокетливо
-Я мамина.У последней остановки метро ждет автобуса инженер, который допоздна делал халтуру на работе. Полдвенадцатого ночи. Автобуса нет. Он весь 
задубел... И тут возле него останавливается шикарный Лексус, опускается окно и девушка типа “порномодель” говорит: "Садитесь, я вас подвезу". Он отнекивается, мол денег нету...Она: "Да какие деньги! Вы ж на бирюлевский 
автобус тут стоите... А как они ходят?! Садитесь, я так вас подвезу, а то замерзнете..." 
Он сел назад. Поехали. Тепло. Класс. И тут она спрашивает: 
- Ничего, если мы за подружкой моей заедем? Я с ней раньше договаривалась. Но это по пути... Пара минут... 
Он говорит: 
- Конечно... Хозяин-барин. Какие вопросы... 
Заехали. Выходит девушка такого же калибра, как и первая. Плюхается на сиденье и говорит: 
- Мань, я похавать не успела. Давай причалим к магазинчику хавки купим... 
Причалили... Та зашла... Выходит. У нее 2 бутылки французского шампанского 
по штуке баксов, сувенирное (на полкило) ведерочко черной икры, 
французские батоны, еще что-то в фирменных коробочках... 
Едут... Высаживают мужика... И тут та, что со жратвой говорит: 
- Мань, а что мы тут в машине крошить будем? 
А та, что за рулем - мужику: 
- Вы не против, если мы на пять минут к вам зайдем, перекусим и дальше поедем? 
Он извиняется, что мол, холостяцкий беспорядок, они: “Ничего... Мы ненадолго...” 
Поднялись к нему. Выпили эти две бутылки. Закусили... И трахались втроем до утра. 

А через какое-то время эти телки прохаживаются в Доме кино по какой-то тусовке. И одна говорит: 
- Как все это меня достало! Эти престарелые плейбои, этот Михалков со своими проститутками, этот Гусман старый пердун, эти все заслуженные Пидоры России... Блин, смотреть уже на них не могу. 
А вторая: 
- Слушай, давай плюнем на это все и поедем к Коле в Бирюлево! 
Первая: 
- Да-а... К Коле в Бирюлево... Думаешь, он нас вспомнит?– И как сегодня пиво?
– Пенистое. Извините, что по латыни…По Чернобыльскому лесу огромными шагами идет Красная шапочка. Рост около трех метров, нога 49 размера, руки до колен, голова как тыква, груди разбросаны по всему телу. Навстречу волк. Она берет его за уши и поднимает к своему лицу. Сиплым голосом, но громко:
- Наверное ты хотел меня сожрать?
- Нет, нет, я вегетарианец!!! - взмолился тот.
- Может быть трахнуть меня хотел?
- Упаси бог, я гей!!!
Она медленно опускает волка на уровень пояса:
- Тогда соси!!!Утром 13 октября авангард французской армии занял Йену и укомплектованный отряд  во главе с Наполеоном, который как обычно был на коне, ворвался в дом, где уединенно обитал небезызвестный философ - Георг Вильгельм Фридрих Гегель.

«Поистине испытываешь удивительное чувство, созерцая такую личность, которая, находясь здесь, в этом месте, восседая на коне, охватывает весь мир и властвует над ним. В Наполеоне, воистину, воплотился абсолютный дух» - подумал Гегель.

«Что за ебучий задрот?» - сказал Наполеон.Одмэн, может подписчики помогут мне закончить анекдот.
Заходит креветка в бар,и говорит:
-Бармен, мне пива пожалуйста.
А бармен:
-Вам креветок к пиву или как?
-(сторока для панчлайна)Приходит католический священник к парикмахеру. Постриг его мастер, а пастор спрашивает: 
— Сколько с меня? 
— Нисколько, ваше преподобие, я с католических священников денег за стрижку не беру, — ответил парикмахер. 
Приятно удивлённый, священник удалился. На другой день приходит парикмахер и видит под дверями своей парикмахерской двенадцать бутылок лучшего монастырского вина. 
Через несколько дней приходит православный поп к парикмахеру. Постриг парикмахер и его. Поп спрашивает:
 — Сколько я вам должен, голубчик, за стрижку? 
— Да нисколько, батюшка. Православных священников стрижём бесплатно. 
И батюшка тоже удалился, поражённый бескорыстием парикмахера. На следующее утро парикмахер нашёл у дверей своей парикмахерской двенадцать бутылок водки. 
Ещё через несколько дней приходит к парикмахеру раввин. Постриг его парикмахер, а раввин и спрашивает:
— Сколько вам заплатить? 
— Да нисколько, уважаемый ребе. Раввинов мы стрижём бесплатно. 
Раввин, обрадованный таким оборотом дела, ушёл. На следующее утро парикмахер нашёл у дверей своей парикмахерской двенадцать раввинов.Священника, который слушает группу KoЯn, друзья называют поп-корн.Семидесятилетний дедок проходит медосмотр. Доктор сообщает: 
— Вы в прекрасной форме для вашего возраста… Наверное, это хорошая наследственность. Во сколько лет умер ваш отец?  
— А кто вам сказал, что он умер?! Ему 92 года — и он прекрасно себя чувствует… 
— Поразительно! Тогда в каком возрасте умер ваш дед?  
— А кто вам сказал, что он умер?! Ему 115 лет — и на следующей неделе он женится… 
— С ума сойти! А что это ему приспичило жениться в 115 лет?! 
— А кто вам сказал, что ему приспичило?! Ему пришлось…В первом классе школы дети учатся писать. Учительница спрашивает: 
— Танечка! Что ты вчера делала после школы? 
— Играла в песочнице. 
— Умница, Танечка! Иди к доске и напиши слово «песок». 
Танечка выходит, пишет. Учительница продолжает: 
— Петенька! А ты что вчера делал? 
— А я вчера играл с Танечкой. У меня был совочек. 
— Молодец, Петенька! Иди напиши на доске слово «совок».
 Петенька идёт к доске, пишет «совок». Учительница вновь спрашивает: 
— Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! А ты что вчера делал? 
— Я пытался поиграть с Танечкой и Петенькой, но они назвали меня чучмеком и забросали каштанами! 
— Безобразие! Что они себе позволяют! Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! Иди к доске и напиши 100 раз, чтоб видели все, «вопиющая дискриминация и унижение человеческого достоинства»!В аду черт следит за котлами с грешниками. Котлы бурлят, он пасет огонь, дрова, подливает воду, смолы, масло на сковороды. Вилами ворочает в главном котле. Ворочает, ворочает и...хыррч, протыкает одного, достает, осматривает со всех сторон, жирненький, беленький 
- Ааа, директор ювелирной фабрики! Хорошо!
Спихивает с вил его обратно в котел, ворочает дальше, снова хыррч, протыкает, достает
- Уухх, мадам толстенькая, розовая, банкирша!Хорошо!
В это время звонок по внутреннему.Он бросает вилы, бежит к аппарату.
- Але!
-Чем занимаешься?
-Чем, чем, шуршу на двух копытах!
-Смотри что бы без проблем!
-Ой я вас умоляю, вы блядь сократили штат, ночные не оплачиваете и еще хотите без проблем? Хвост отваливается, рога потеют, извиваюсь как бизнесмен под утюгом, я в натуре...
-Ладно, ладно, не трезвонь, следи за положением, решим твой вопрос, ты эта..
-Нечего мне с вами базарить, котлы ждут!
-Ну, сатана с тобой, работай!
Бросает трубку, бежит снова к главному котлу. Ворочает вилами, достает и...на вилах негр.
-Ну греббаный экибастуз, пока пиздел все подгорело!Пьяный панк идет по улице. Навстречу ему монахиня. Панк набрасывается на нее и начинает бить со всей дури. Избил до полусмерти, потом берет ее ногой пинает последний раз и говорит:
- Не такой уж ты и крутой, Бэтмен.В магазине:
Покупатель: Это генномодифицированная морковь?
Морковь: Да, а почему вы спрашиваете?Сильная и наглая мышь не только съела сыр, но и согнула из пружины мышеловки слово «ЕЩЁ».— Не видать свинье неба, а врагу хлеба!
— Естественно, кто же рагу с хлебом-то готовит??Стоит на заправке джип "ХАММЕР" ну и мужик заправляет его... проходит 30 мин... мужик заправляет...проходит 1 час... мужик заправляет... проходит 2 часа... мужик заправляет... сзади уже огромная очередь выстроилась... мужик высовывается из сзадистоящей машины и кричит водиле Хаммера: - Эй, ты бы хоть двигатель заглушил.Поймал как-то директор Apple русского, немца и поляка. И сказал, что пока не сделают новый айфон, не выпустит.
Заходят через неделю.
Немец собрал мощный айфон с огромной батареей:
— Это, чтобы можно было на одном заряде через всю Европу пройти.
Поляк сделал броннированный айфон, говорит:
— Это чтобы немцы его не взломали и не присвоили.
А русский сделал что-то огромное, дымящее и пыхтящее.
Его спрашивают: зачем это всё?
— Ну, большой, чтобы все вокруг видели, что у тебя новый айфон. А еще он на бензине, чтобы нефть дорожала.
— А что там за цифры на экране бегают?
— Так, отойдите подальше. Это первый в мире айфон, который сейчас полетит в космос!Приходит сын к отцу: 
- Папа, а что такое "альтернатива"? 

- Ну вот смотри, решил ты стать фермером, купил 5 кур, через год у тебя уже 50 шт, через 2 - 200 шт. А на третий год случилось наводнение и всех твоих курей смыло нахер.

-Так альтернатива что такое? 

- А альтернатива - утки!Типичный день в кавказской школе:
— Учитэл, пачиму ви написали КОН без мягкого знака?
— Патамушта эта щелочь, Гоги!Учитель рисования просто обожал свой предмет, поэтому на каждом уроке дети рисовали его предметСидят трое мужиков в курилке,разговаривают:
-Я вот свою жену в Турцию отправил отдыхать.
-Круто,а я свою в Египет.
-Не,мужики.А я свою жену сам ебать буду.В почти пустой автобус заходит хиппи и увидев симпатичную молодую монашку, предлагает ей трахнуться. Монашка,конечно, оскорбляется, краснеет и выходит из автобуса на следующей же остановке. Тогда водитель автобуса говорит
хиппи:
- Я скажу тебе, как эту монашку трахнуть. Каждую ночь она приходит в длинной рясе на городское кладбище молиться Богу.
Ты надень маску, иди на кладбище, подожди ее, посмотри, как
она Бога зовет, потом выйди и скажи что ты Бог. Ну, хиппи пошел на следующую ночь на городское кладбище,
смотрит - идет монашка в длинной рясе с капюшоном. Подождал он,
пока она молитву закончит, потом выходит в маске и говорит:
- Я Бог. Отдай мне твое тело!
Ну, монашка говорит:
- Ладно, только, пожалуйста, трахни меня в жопу, потому что
я не хочу терять невинность.
Ну, хиппи сделал свое дело, снимает маску и, смеясь в лицо
монашке, говорит:
- Ха-ха-ха, я не Бог, я хиппи!
А монашка, снимая капюшон, отвечает:
- Ха-ха-ха, а я не монашка, я водитель автобуса!Омский метрополитен принял своих первых пассажиров. Именно им придётся копать туннель до следующей станции.Хит 2016 года - новая игра для смартфонов и планшетов с потрясающей графикой! Сражения с огромными боссами, рейды подземелий, а также тысячи живых игроков в реальном времени - не теряй времени, устанавливай! 
 
Android - http://vk.cc/5eivjl
iPhone - http://vk.cc/5eiv4hПошел рыбак на рыбалку. На берегу реки поставил палатку, а сам решил немного отдохнуть с дороги. Лежит он и слышит где-то вдадеке крик: 
- И-иди на хуй!!! 
Через некоторое время уже ближе: 
- И-и-иди на хуй!!! 
Прошло еще немного времени, а тут уже совсем близко тот же самый крик. Решил тогда мужик посмотреть что там такое. Вылез из палатки и видит: по реке, в лодке, плывет другой мужик, а вместо весел у него-ложки. Рыбак тому мужику-то и говорит: 
- Ты бы еще вилки взял! 
А ему в ответ: 
- И-и-и-иди на хуй!!!негр загорает- Алло, это телефон доверия?
- Да.
- А можно доверие к телефону?Чем отличается пидор от холодильника? Когда из холодильника вытаскиваешь сосиску, он не пердит.Звонок в дверь, мужик спрашивает:
- Кто там?
- Тыгыдымский конь!
- Ну и пошёл на хуй отсюда!
- Тыгыдым-тыгыдым-тыгыдым...колобок шею сломалСхватили фашисты: геолога, физика и химика. Поставили к стенке расстреливать.

3 ученых в ужасе, но, как только немцы направили дуло автомата на геолога, он закричал:
-Землетрясение!! Землетрясение!!
Фашисты заволновались, растерялись. А когда поняли, что ничего не произошло, геолог уже убежал. 

Приготовились оставшихся стрелять. Физик, наученный уроком напарника, закричал:
-Молния! Гроза!! ВСПЫШКИ!!!

Пугливые фашисты опять в панику, опять растерялись. Физик тоже убежал. 

Остался химик. Химик был спокоен, он знал, что делать. И когда уже на него наставили оружие, он закричал: 
- ОГОНЬ!!!Заблудился мужик в лесу. Весь ободранный, усталый. 
Вдруг, видит - стоит огромный дом в китайском стиле. Ну, он еле дополз, стучится. 
Ему открывает стааарый китайский старик. Мужик взмолился, мол, пустите. 
Китаец говорит, мол, без проблем! 
Пустил его старик, дал одежду переодеться, обещал накормить, но всё это с условием, что тот не тронет и пальцем его дочку-красавицу! А не то старик подвергнет его 3-м самым страшным китайским пыткам. 
Ну, мужик согласился. Спускаются ужинать. Мужик смотрит, а дочка-то и в правду куколка. И глазки ему строит. 
Поели, мужик поднялся в свою комнату, подумал, да и пошёл к девушке. Ну, сделал свои дела, пришёл, лёг спать с мыслями "а ну пронесёт". 
Утро. Мужик просыпается, а на груди большой камень с надписью:
"Первая пытка. Тяжёлый камень!" 
Мужик думает: 
- О ху*ня какая. Если все такие - то пох. 
Бросает камень в окно. На подоконнике надпись: 
"Вторая пытка. Камень привязан к твоему правому яйцу!"
Мужик в панике чё делать, ну не долго думая из окна - прыгает. Мол, лучше пиздануться, чем без яйца остаться. Летит. А на земле большими буквами ещё надпись: 
"Ну ты пиздец, конечно"Ребят, я тут собрался на "рассмеши комика", покидайте шутки про бомжей, гопников, наркоманов, негров. Чернуху в общем.one molecule asks another molecule:
- are you gas?
- I guess"Въехал мужик в бровку сугроба, достал лопату и стал копать снег перед машиной. Внутренний голос говорит "Остановись, подумай с какой стороны копать". Мужик усиленно продолжает копать там же. Внутренний голос опять говорит "Остановись, подумай с какой стороны копать". Мужик продолжает копать, а внутренний голос вновь предлагает подумать. Наконец мужик не выдерживает и раздраженно говорит: "А чего тут думать? Копать надо!".- Сёма, вы таки знаете, если бы я был королём то жил бы лучше чем король.
- Это почему?
- А я бы ещё немножечко шил.Подходит свинья к розетке и говорит: что, брат, замуровали?..Что общего между молекулярной физикой и молдавской свадьбой? 
Беспорядочное движение ионов.Зарабатывай сам, не выходя из дома, в свободное от удовольствий время, твой доход зависит только от тебя! Добро пожаловать: http://vk.cc/3ZVlnK
Начать можно с 10$Мы нашли крутой паблик с МЯСНЫМИ рецептами! Если любишь МЯСО - обяазательно подпишись!Еврейского мальчика лет 6-ти отдают в школу. На собеседовании его спрашивают, сколько он знает ВРЕМЕН ГОДА.
Дите на минутку задумывается и уверенно говорит:
— ШЕСТЬ!
Директриса тактично ему намекает:
— А если подумать?
Парень на мгновение зависает и говорит:
— Честное слово, больше не помню...
Директриса выразительно смотрит на побагровевшую мамашу мальчика и отправляет их на минуточку в коридор.
Там мама возмущенно спрашивает мальчика:
— Сёма, и шо это было?!
— Мама! — чуть не плача отвечает ей сын,— Я правда не помню с ЭТИМ
никого, кроме Чайковского, Вивальди,Гайдна, Пьяццола, Лусье и Глазунова!Жили у отца три сына. А свои квартиры сдавали на AirBnB.Отец собирается ехать в Ленинград, и говорит своим детям:
-Я еду в Ленинград, поэтому я куплю вам то, что вы захотите, только про это надо придумать стишок.
Маша:
-Папа едет в Ленинград, папа купит шоколад!
-Ладно Маша, куплю тебе шоколад.
Саша:
-Папа едет в Ленинград, папа купит самокат!
-Хорошо Сашок, куплю тебе самокат.
Вовочка: 
-Папа едет в Ленинград, папа купит мне мопед!
-Вовочка, это же не складно, попробую ещё раз.
Вовочка немного подумав, говорит  новый стишок:
-Папа едет в Ленинград, 
Мамин хахаль будет рад.
Мамин хахаль наш сосед, 
Папа купит мне мопед!Уезжает генерал в командировку, а жену оставляет в части. Но, предвидя желания всех солдат, одевает на жену пояс верности и со спокойной душой уезжает. Через месяц вернулся, построил всех солдат на плацу и приказывает:
-Рота, штаны снять!
Все сняли. У всех обрубки, а у одного висит. Он ему:
-Выйти из строя на два шага!
Тот вышел. Генерал:
-Награждаю вас орденом "За заслуги перед отечеством"!
Солдат:
-Слузу Совес-скому союсу!Старый кролик учит жизни молодого:
— Мы, сынок, звери слабые, поэтому все должны делать быстро, пока нас не съели. Вот, например, видишь этих четырех крольчих?
— Да, папа.
— Вот я их щас, смотри: раз, два, три, четыре!.. Уфф... Повтори.
— Раз... Два... Три...
— Нет, сынок, так не годится. Надо быстрей. Попробуй еще раз!
— Раз, два, три, четыре, пять!.. Ой, пап, извини..- Алло, это прачечная?На свадьбе один из гостей берет микрофон и громко говорит: 
— Дорогие гости! Прошу минутку внимания! 
Все замолкают, он продолжает: 
— Сейчас. Я хочу. Чтобы невеста. При всех... сделала мне минет! 
Пауза. Все обалдевают. Медленно, с налитыми кровью глазами, с места поднимается жених... 
Гость: — Нет-нет, именно невеста!Зашел на 5 минут, а залип на 3 часа! 

Свежеиспеченный шедевр жанра RPG на твоем девайсе – прокачивай героя и отчищай добрые земли от полчищ монстров.

Скачать бесплатно: http://vk.cc/5bnMkHОдин мальчик родился с гайкой вместо пупка.
И он спросил у родителей, почему у него там гайка. Родители пообещали ему рассказать об этом на его 14-летие.
Ему исполнилось 14. И он опять подошёл и спросил у родителей, почему у него вместо пупка гайка. Родители пообещали рассказать ему об этом когда ему будет 18 лет.
В 18 лет он спросил снова и родители рассказали ему, что есть один остров на котором растет пальма, а под этой пальмой зарыт сундук.
Парень долго копил денег и всё таки приехал на этот остров. Нашёл пальму, откопал сундук, в котором лежала отвёртка. Он открутил гайку отвёрткой и у него отвалилась жопа.Кирпич, - сказал Платон, - это многогранный блок без перьев. Тогда Диоген напилил из пенобетона тетраэдров всяких и со словами "Вот твои кирпичи" поставил их перед Платоном. Пришлось Платону сделать уточнение: "Многогранный блок без перьев и сделанный не пидором".Шел медведь по лесу, видит — машина горит, ну он вызвал пожарных, её и потушили.- Алло, это SEO-агенство?
- (шепотом) да.
- А почему вы так тихо говорите?
- Я сейчас на математике.Молодой HR в мыле не может разгрести объем работы, перебирает стопки резюме, нервничает, чтобы не упустить важного кандидата. Подходит опытный HR, интересуется, как дела. Молодой ему отвечает, мол, завал. Не успею половину резюме изучить. Опытный HR берет стопку резюме, на глаз отделяет половину и бросает в корзину.
Молодой: КАК?! А вдруг там отличный кандидат был?
Опытный: Мы не работаем с неудачниками.Человек из глухой башкирской деревни едет по Уфе на троллейбусе:
- Следующая остановка Заки Валиди, двери закрываются..
- Следующая остановка Мустая Карима, двери закрываются..
- Следующая остановка Ильшата Давлетбердина...
- Следующая остановка Мажита Гафури...
Наконец, он спрашивает у водителя: "Кызым, мин Барлыбай Давлетов, минэке тукталыш кощан булир икен?"Самых разных людей спросили о машине времени.Собирает медведь зайца ,волка,чукчу и говорит вон на конце горы золото кто возьмёт то дочка ваша и вот вам три самолёта там чить чить топлива заяц рабился волк разбился а чукча нет и медведь говориит как у тебя получилось и он говорит чукча чукача не дурак он пописал в бензобакИмя категории Б— Вы ко всем расам относитесь хорошо?
— Да. Даже к чёрной.Работал один мужик менеджером. Сильный стресс, все дела. Решил, что надо бы сменить род деятельности и расслабиться. Ну психолог ему посоветовал все бросить и уехать в деревню. Так и сделал. Приезжает к фермеру. А тот думает: "А, городской, ничего не  умеет, проверю его. Дам ему задания" В первый день задал ему собрать все сено с поля; фермер подумал, что долго будет собирать его. Но менеджер закончил все через день. Фермер удивился, дал ему другое задание: накормить весь скот. Ну думает, что менеджер не выполнит, слишком уж сложно это. Но опять! Через час приходит менеджер и говорит, что все сделал. Ну ладно,- подумал фермер. Дам ему самое простое задание, пускай отдыхает. Принес он менеджеру мешок картошки почистить. Ждет фермер, когда придет с выполненным заданием менеджер. Но менеджера нет день, другой, неделю, другую. Решил фермер прийти к нему, а тот сидит перед мешком с картошкой-даже не начинал. Спрашивает фермер, чего это менеджер ничего не сделал, а он ему и отвечает:"А иди-ка ты нахуй"Программист не явился на работу. В конторе переполошились, решили его
проведать. Звонили в дверь, звонили - никто не открывает. Из-за двери
только плеск воды слышен. Решили взломать дверь. Заходят и наблюдают
такую картину: сидит программист в ванне, волос на голове почти не
осталось, но он судорожно намыливает голову шампунем. Читают инструкцию
к шампуню:
1 выдавить небольшое количество шампуня на руку.
2 намыливать 2-5 минуты.
3 смыть водой.
3 повторить.Утро. Мать семейства готовит завтрак на всю семью. В кухню вбегает ее десятилетний сын, и, впопыхах, заявляет:
— Мама, мама, папа повесился!
— Боже мой, где?!
— В гостиной!
Мать вбегает в гостиную, но никого не обнаруживает.
— С первым апреля! Он в спальне висит.Физик, инженер и математик принимают участие в эксперименте. Каждого запирают в комнате с банкой бобров.
Через три дня исследователи по очереди открывают двери.

В первой комнате они обнаруживают довольного физика, покрывающего пол и стены формулами. Консервная банка аккуратно открыта. На вопрос как он это сделал он отвечает:
— О, я просто приложил нагрузку к точкам напряжения.

В следующей комнате инженер, он сидит в углу, а рядом раскуроченая банка. На вопрос как открыл отвечает:
— Я наработал её до точки отказа.

Наконец, открывают третью дверь.
Там на полу сидит математик, обнимает банку, качается взад–вперёд и бормочет:
— "Предположим, что банка открыта, предположим, что банка открыта, предположим, что банка открыта"– Вы залили соседей снизу. Что вы скажете в своё оправдание? 
– Я Водолей.Утро. По Темзе плывёт пароход. В капитанскую рубку входит пассажир: 
— Здравствуйте, сэр! 
— Здравствуйте, сэр! 
— Сегодня прекрасная погода, не так ли? 
— Да. 
— И на Темзе совсем нет тумана! 
— Совсем. 
— А как вы себя чувствуете, сэр? 
— Спасибо, сэр, отлично. — 
Позвольте взять у вас стаканчик воды? 
— Пожалуйста, сэр. 
— Спасибо, сэр! 
Пассажир наливает себе стакан воды и уходит. Через минуту возвращается снова: 
— И снова здравствуйте, сэр! 
— И снова здравствуйте. 
— Сегодня прекрасная погода, не так ли? 
— Да. 
— И на Темзе совсем нет тумана! 
— Совсем. 
— А как вы себя чувствуете, сэр? 
— Спасибо, сэр, отлично. 
— Позвольте взять у вас ещё один стаканчик воды? 
— Пожалуйста, сэр, берите. 
— Спасибо вам, сэр! 
Пассажир наливает себе ещё один стакан, уходит и через минуту возвращается: 
— И снова здравствуйте, сэр! 
— Здравствуйте. 
— Сегодня прекрасная погода, не так ли? 
— Послушайте, сэр, если вы так хотите пить, вы можете забрать у меня целый графин! 
— Понимаете, сэр, дело в том, что в моей каюте пожар…— Слушай, лев, а ты боишься кого-нибудь?
— Ленина.
— И почему же?
— Ну я же всё-таки царь.Учитель: Дети, запишите предложение: «Рыба сидела на дереве»
Ученик: А разве рыбы сидят на деревьях? 
Учитель: Ну... Это была сумасшедшая рыба.Попал чувак на зону. Ну,думает,хули тут делать,запишусь в театральный кружок. Приходит,ему говорят,мол,пьессу ставим. Три роли - Мама,папа и дочка. Дочка занята,выбирай,кем будешь. Ну подумал мужик и сказал,мол,буду папой. Его записали,мужик подумал,надо ж сценарий узнать и спрашивает,что за сценарий хоть? А руководитель ему отвечает - Да простой сценарий. Приходит папа с работы и начинает сосать у мамы хуй.Огого! Новое реалити-шоу «UTтиные истории» о реальном бизнесеПачка козырных анеков про пидорасов от Ильи Пагадаева.— Стоит ли говорить, как я рад видеть вас в фан-клубе риторических вопросов?приезжает генерал в часть посмотреть как солдатам живётся приходит в столовую спрашиваеткак вас тут кормятсолдаты молчатон спрашивает ещё раз молчание продолжается спрашивает ещё в итоге ему это надоело и он пришёл к умозаключению выходит хорошо и тут один солдат встаёт и говорит выходитто хорошо товарищ генерал только вот входит плохо— Доктор, я умираю?
— Ну что Вы! Вы ещё у меня поживёте!
— Ура! Я буду жить у доктора!Да и оно мне, собственно...Две букашки:
- бубубубубу...
- какакакакакака!Австралийский поцелуй - это как французский, только там, внизу...Любишь MOBA игры? Попробуй эту - очень похоже на Dota 2 или LoL, но со своими уникальными особенностями, и адаптированным под управление с телефона геймплеем.
Сейчас она стала бесплатной, попробуй: 
Android - http://vk.cc/54o4xg
Appstore - http://vk.cc/54o4iWВспомнила анек, который раньше на рингтоне у бабушки стоял
-Але, мам, что-нибудь купить по дороге?
-Купи себе квартиру, придурок, и живи отдельно!Инцест — это весёлая игра, в которую можно играть всей семьёйНа Северокорейских курортах продают чучхеллу.— Твой отец случайно не метеорит?
— Нет.
— Тогда почему у твоей мамаши такой кратер?- Здравствуйте, а я веган.
- Здравствуйте, а я использую линукс.Приехал однажды мужик отдохнуть в санаторий, а ему говорят:
— Вам тут не санаторий!Петрович победит!Сидят четыре мужика и играют в преферанс. Сын хозяина квартиры - шустрый: носится вокруг стола, в карты заглядывает, орет...
И вот тот мужик, что на прикупе, говорит хозяину:
- Можно я с вашим ребенком пообщаюсь? Сами понимаете, шум - враг преферанса.
Пообщайтесь - отвечает хозяин, - только вряд ли у вас что-нибудь получится.
Через пять минут игрок возвращается. Ребенок затих.
Через час хозяин забеспокоился:
- Что вы ему такого сказали?
- Ничего особенного, просто дрочить научил.Бильярдист попал другому кием в жопу и говорит:
- Простите, я целился по шарам.Приходит маленькая девочка в продуктовый с бидоном, подходит к прилавку и молча ставит его продавщице. Продавщица спрашивает:
— девочка, тебе чего?
— мама сказала "сметана"
— ну сколько?
— мама сказала "сметана"
— сколько сметаны? Килограмм, два?
— мама сказала "сметана"
Продавщица набухала девочке полный бидон сметаны, девочка берет его и уходит.
— эй, подожди, а деньги?!
— мама сказала "в бидоне"Когда у Николая Валуева летом отключают горячую воду, он становится нечистой силой.В семье пуговиц случилось несчастье ^^^,их папу пришили.Хохол проходит в армии комиссию. 
— Кем хочешь служить? 
— Хочу кинологом, шоб с собаками работать. 
— Ладно. Только смотри чтобы справился. 
Проходит 3 месяца. Комиссия прибыла в часть с проверкой. Встретили хохла. 
— Ну, давай, показывай, — чего добился. 
Хохол выводит собаку и говорит: 
— Микола — ИЩИ! 
Микола скрывается в кустах. Проходит 15 минут, собака вся изодранная, в репейнике и болотной жиже возвращается. 
— Микола, ну шо найшов? 
Микола: 
— Кого?Генеpал в pазвалочку идет по мосту, смотpит вокpуг ленивым взоpом и надо ж было, ему на глаза попался солдат. Солдат как обычно в самоволке и хочет пpоскочить мимо, делая вид, что не замечает генеpала. 
Генеpал:
— Солдат, мать вашу, это что такое?! Почему честь не отдали?! 
Солдат: 
— Согласно 147 пункту устава честь на мосту не отдается! 
Генеpал pастеpялся, козыpнул и сpазу домой, пpишел, полистал устав, нашел нужный пункт: 
”П.147. Солдат должен быть находчив и смел.”- Алло, Васю можно? 
- Пошел нахyй! 
- А когда вернется?Приходит негр к доктору. Ну и доктор говорит ему: "Сядьте на корточки" Негр садится.
— Поползайте по кабинету. ... В этот угол!.. Теперь в этот, пожалуйста! ... Так, а теперь вот сюда давайте...
Негр офигевает и спрашивает его, что это вообще происходит. А доктор отвечает:
— Да я вот просто собирался чёрный журнальный столик купить... Вот думаю как поставить...Приходит Буратино к папе Карло и говорит:
- Просверли мне в жопе дырочку.
- Зачем?
- У велосипеда сидушка слетела.Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. 
Он выиграл спор: «Поезд. Верхняя полка. Обосрался»Мужик пошел в кино.Купил билет: 5 ряд , 4 место.
Вошел в зал,начал свое место искать:
-Это 5 ряд?
-Нет
-Это 5 ряд?
-Нет
-Это 5 ряд?
-Нет
-Это 5 ряд?
-Нет
-Это 5 ряд?
-Да
-Это 4 место?
-Нет
-Это 4 место?
-Нет
-Это 4 место?
-Нет
-Это 4 место?
-Да
Сел мужик. Сидит. Захотелось пива.Вышел в гардероб, купил пива. Возвращается на место:
-Это 5 ряд?
-Нет
-Это 5 ряд?
-Нет
-Это 5 ряд?
-Нет
-Это 5 ряд?
-Нет
-Это 5 ряд?
-Да
-Это 4 место?
-Нет
-Это 4 место?
-Нет
-Это 4 место?
-Нет
-Это 4 место?
-Да
Сел. Вдруг вспомнил, что нужна открывашка. Повернулся налево:
-Есть открывашка?
-Нет
-Есть открывашка?
-Нет
-Есть открывашка?
-Нет
Повернулся направо:
-Есть открывашка?
-Нет
-Есть открывашка?
-Нет
-Есть открывашка?
-Нет
-Есть открывашка?
-Нет, но знаю что у лысого в 3-ем ряду есть
Мужик пошел искать лысого:
-Это 3 ряд?
-Нет
-Это 3 ряд?
-Нет
-Это 3 ряд?
-Да
-Ты лысый?
-Нет
-Ты лысый?
-Нет
-Ты лысый?
-Да
-Дай открывашку
Мужик открыл пиво, возвращается на место:
-Это 5 ряд?
-Нет
-Это 5 ряд?
-Нет
-Это 5 ряд?
-Нет
-Это 5 ряд?
-Нет
-Это 5 ряд?
-Да
-Это 4 место?
-Нет
-Это 4 место?
-Нет
-Это 4 место?
-Нет
-Это 4 место?
-Да
Сидит. Захотелось кого-нибудь пивом угостить. Повернулся налево:
-Хочешь пива?
-Нет
-Хочешь пива?
-Нет
-Хочешь пива?
-Нет
Повернулся направо:
-Хочешь пива?
-Нет
-Хочешь пива?
-Нет
-Хочешь пива?
-Нет
-Хочешь пива?
-Нет, но знаю что лысый в третьем ряду хочет
Мужик пошел искать лысого:
-Это 3 ряд?
-Нет
-Это 3 ряд?
-Нет
-Это 3 ряд?
-Да
-Ты лысый?
-Нет
-Ты лысый?
-Нет
-Ты лысый?
-Да
-Хочешь пива?
-Нет!Идут два рэпера. Один в широких штанах, а второй тоже пизды получит.Рыбаки ночью поймали русалку. Наутро обнаружили, что это сомГрузин сдает экзамен по литературе ну ему экзаменатор задает вопросы: 
-Пушкина знаешь? 
-Нет. 
-Гоголя знаешь? 
-Нет. 
-Толстого знаешь? 
-Нет. А ты Гошу знаешь? 
-Нет. 
- Заура знаешь? 
-Нет. 
-Тогда че ты меня своими корешами пугаешь?:Штирлиц шел по коридору. Вдруг за его спиной раздались вкрадчивые шаги.
"Это Мюллер", - подумал Штирлиц.
"Это я", - подумал Мюллер.Сербская девушка по фамилии Семеро не дождалась парня из армии.В припаркованное такси прыгает растрёпанный, запыхавшийся пассажир:
 — Гони на Вавилова!!! 
Таксист:
— Вавилов чмо. Вавилов пидор. Вавилов мудак.Мужик останавливает такси:
— На Бородинскую, пожалуйста.
— Улицу?
— Нет, блин, битву. Опаздываю немного.Все таксисты — пидарасы. 
Это не анекдот.– мне, пожалуйста, полкурочки и полмыши.
– вам переднюю половину или заднюю?
– рубите вдоль.
– преклоняю колено перед вашей мудростью.— С целью улучшения качества услуг, ваш разговор может быть записан.
— А можно я в другой раз исповедуюсь?Прожженный такой металлюга лежит на диване. Похмелье, башка раскалывается. Заходит бабуля:
- Внучок, может тебе цитрамон принести?
- Нее, не надо! 
Проходит час:
- Ну может хоть рассольчику выпьешь? Глядишь полегчает
- Нее, не надо!
Еще через час:
- Ну что же ты мучаешься, скажи чем помочь тебе можно? 
- Ну вруби что ли Кобзона, может проблююсь...Молодая девушка очень маленького роста, постоянно подпрыгивая, приходит к гинекологу:
"Доктор, а можно мне всё-таки укоротить спираль?"СССР. Симпозиум по медицине. Американцы хвалятся своими достижениями: мол вот, во Вьетнаме воевали, так один наш лётчик уходя от преследования, сделал мёртвую петлю и у него от перегрузки глаза выскочили и он ослеп прямо во время полёта, но диспетчер не растерялся и каким-то чудом сумел посадить самолёт на авианосец, сохранив жизнь лётчику, которого тут же доставили в один из лучших военных госпиталей, где самые лучшие и квалифицированные врачи выстругали ему из ценных пород древесины два глаза, подсоединили к ним контакты, вживили электронный чип и он ими видит теперь, лучше, чем своими собственными!!! Бурные овации... Естественно тут же все взоры устремляются на делегацию из СССР. Выталкивают на трибуну, какого-то затрапезного мужичка и он начинает: склоняю голову пред вашими светилами, чего уж там, медицина у вас на шаг впереди, если не на два. Американцы довольно улыбаются и потирают руки. У нас, говорит мужичок, всё гораздо проще: на периферии, в глухом колхозе, зоотехник дядя Петя, по пьяни и неосторожности сунул в конвейер, по которому подавался силос, причинное место... Оторвало «под самый корень».... Ну так местный фельдшер Сергей Макарович, окончивший лишь медицинское училище, не растерявшись, пришил ему коровье вымя, ибо под рукой тупо ничего больше не было... Так вот, мало того, что дядя Петя за раз четырёх колхозниц «имеет», так он к вечеру ещё ведро молока даёт.... В зале, естественно шум, крики. Больше всего возмущаются американцы: да такого быть не может, враньё, да кто это видел? На что мужичок выдаёт: 
- Да вот ваш лётчик с деревянными глазами и видел!Больной у доктора:
- Доктор, я в последнее время не могу отличить, где я нахожусь, в реале или в интернете...
Доктор наклоняет голову вбок, улыбается и говорит:
- Гы-гы-гы, хуясе!Сидят в камере зоофил, педофил, некрофил и экстремал.
Зоофил:
– Эх... щаз бы кошечку...
Педофил:
– Котенка...
Некрофил:
– Мертвого котенка...
Экстремал:
– Мяу!!!- В пять минут десятого?
- Нет, двадцать первого мая.Первое апреля — никому не верю.
(с) К. СтаниславскийПриходит Обама утром первого апреля на работу в кабинет, а ему говорят:
— Мужчина, у вас дом белый!1 апреля. Муж возвращается домой, а там его жена с лучшим другом трахается. Мужик, разводя руками:
- Очень смешно, блядь!Сегодня первое апреля, так что нам тут, блядь, не до шуточек!Заходит мужик в туалет такой в весь в красном и с кепкой fbr  подстраивается к писсуару, насвистывая при этом гимн РФ, голос из соседней кабинки: "заебись! мне теперь стоя срать!?Постоянная рубрика "Лучший анек"!Сидит фермер на приеме у ceкcопатолога, держит на коленях дыню и жалуется:
— Я вот уже пять лет ебусь — а клитор найти никак не могу!
Врач:
— Ну так... э-э-э... у дыни его и нету...
Фермер:
— Ой, что вы, доктор, такое подумали! Дыню я Вам в подарок принес... Я про козу говорю!Дед Панас помирает. Он зовет к себе внука, и протягивая ему дрожащей рукой какую-то бумажку говорит. 
- Цэ заявление, внучку, занэси у райком, нэхай воны мэнэ у КПСС примуть. 
- Ты шо, діду? Зачем це тоби трэба? 
- Та як помру, нэхай одным коммунистом мэньше будэ.муж давно и небезосновательно подозревает жену в измене: после каждой своей командировки у него появляются какие-нибудь новые улики – то, чужой галстук в спальне, то признания сына, что к маме опять приходил дядя.

Он решает выяснить все раз и навсегда, поэтому, отправляясь в очередной раз в командировку, просит сына, пообещав ему новый велосипед, чтобы тот тщательно проследил, если этот дядя опять придет, чем именно они с мамой занимаются.Таксист устроил шоуПочему каннибалы в Беларуси предпочитают есть полицейских и военных?
В мундире вкуснее.Страдал мужик всю жизнь лысиной(не росли у него волосы на голове)Обратился он к бабуле знахарке, та ему посоветовала потереться об лобок девственницы, и волосы отрастут.Долго он искал ,но все таки с горем по полам нашел желающюю помочь горю девицу.К удивлению через некоторое время волосы отрасли и причем превратились в пышную шевелюру. И вот как -то прогуливаясь, увидел шедшего впереди себя абсолютно лысого мужика,тут проснулось чувство сочувствия ,ведь сам когда то был таким ,и решил помочь советом бедолаге как излечить сей недуг. Догнал и трогает за плече этого лысого, поворачивается это лысый , а у него пышная борода и усы .... тут этот который излечился и говорит бородатому ну ты и сладкоежка.Заметила, что кто-то не понял юмора категории Б. Расшифровка от настоящего чуваша
Капщи мар-и?Мне недавно рассказали, как делают кораблики в бутылках. В бутылку засыпают силикатного клея, сеток, ниток, тряпочек и трясут. Получаются разные странные штуки, иногда корабли...В дверь Штирлица постучались Гестапо.
Штирлиц ответил, что дома нет никого.
Гестапо развернулись и ушли.
Уже в сотый раз Штирлиц обвел вокруг пальца гестапо.Поймал хохол зайца. Приходит домой:
— Жена, пожарь!
— Та масла нема!
— Та на салi пожарь!
— Та сала нема!
— Так хоть просто на газе пожарь!
— Так газа нема!
Ну хохол распсиховался и от злости выкинул зайца в окно. Заяц встаёт, отряхивается и говорит:
— Слава Украiнi!Сидят два мужика: — Слушай, тебя с утра будили когда-нибудь минетом? — Не, я с закрытым ртом сплю.Приходит студент на экзамен и говорит преподавателю:
–Я, мол, всё выучил, всё знаю, задавайте любой вопрос!
– Выведи тогда формулу бороды.
– Пожалуйста. Берем слово борода, раскладываем его на два слова - бор и ода. Бор - это лес, а ода - стих.
Получаем - лес стих. Лес стих когда? Когда безветрие. Получаем "без V три е", или (3е-V). е=2.71828, а " V" – коэффициент волосатости.Моя девушка беременна, и это сильно бьёт по моему бюджету. Приходится платить МТС 1,5 рубля в день, чтобы они блокировали звонки от неё.Из письма оператору кабельного ТВ:
Блять! Чё за хуйня?! Куда, нахуй, вы дели канал "Культура"?!Женщина приходит к врачу и говорит:
- Доктор, когда я снимаю бюстгальтер у меня груди поднимаются!
- Хм странно Ну, что ж снимайте бюстгальтер, сейчас посмотрим
Женщина снимает бюстгальтер и у нее действительно поднимаются груди.
Она спрашивает:
- Доктор, каков будет ваш диагноз?
- Так-так... Пока я могу сказать только одно - эта болезнь заразная!- Как по-английски "голубцы" ?
- "Blue guys" !— Как по-английски "окрошка"?
— Oh, baby!В вечернем эфире АКБ постоянная рубрика!Пoляк у глазнoгo врача. В нижнем ряду таблицы пpoвepки зрения буквы
C Z Y N Q S T A S Z
-Можете прочитать?
-Прочитать? Доктор, да я знаю этого парня!— Почему 6 адвокатов замурованы в бетон по уши?
— ?
— Не хватило бетона.Приходит жена домой. Раздевается и направляется в душ. Муж пытается её остановит:
- Дорогая, не входи сейчас!
Но жена не послушала. Открывает дверь, а оттуда выбегают цыгане. Целая толпа. С гитарами. Все приплясывают, поют. Женщины, бабушки, мужики, дети, медведь.
Жена разозлилась и спрашивает у мужа:
- Так, я не поняла! Что в нашей ванной делает медведь?!Василий Иваныч спрашивает у Фурманова:
- Ну, как там дела у Петьки после ранения?
- Уже встал на лыжи!
- Ух ты! А у меня только на баб встает!— Что было хорошего пока меня не было?
— Все было хорошо пока тебя не было.Уронил часы в пизду-
Тикают, проклятые!
Я их хуем завожу
В половину пятого!Двое чукчей подстрелили моржа. Тащат его за хвост в родную деревню. Морж тяжеленный, да еще и клыками цепляется за коряги, камни, землю. Тащат, из сил выбиваются. 
Навстречу им русский геолог: 
- Чукчи, дураки! Вы его за клыки возьмите и тащите - легче же будет! 
Чукчи переглянулись, схватили за клыки, и потащили. 
Молодой чукча: 
- Русский геолога умный, однако! Тащить стало легко!
Старый чукча: 
- Русский геолога глупый, однако! Обратно к морю вышли!Эстафета добрых дел: вместе мы можем больше! Особенно вместе!Творчество подписчиков.Два чукчи идут по тундре. Видят, самолёт летит.
— Ого! Самолёт летит!
— Президента везёт, наверна!
— Нет. Если бы президента вёз, впереди, однако, четыре мотоциклиста ехали бы.Так, гайз. Мы тут с Ромой Никишевым решили задонатить гобзавру, но требуются пожертвования. Они с Людмилой тогда сделают особый выпуск и, скорее всего, зачитают анеки с АКБ и назовут донативших по именам/никам/етс. Так что пишите Роме и мне, если есть желание.В центре Львова установили памятник писающего на москаля мальчика.— Извините, не подскажете удобный инструмент для организации заметок, тудушек, записок? Чтобы можно было использовать на компе и смартфоне.
— Конечно! Это WorkFlowy:
https://workflowy.com/invite/3636d5a4.emlxЛьвовские ветеринары усыпили Барсика, Мурзика и Пушка за те, що воны каты украиньского народу.— Вы откуда?
— Я из Баден-Бадена
— А я из Гомель-ГомеляУ Львові пройшла олімпіада з російської мови, переможців страчено.Петька прибегает к Чапаю:
- Василь Иваныч! Меня членом в партию записали!
Чапаев, через некоторое время:
- А что, даже карандаша не нашли?Девочка, воспитанная гардеробщицей, без петельки не берёт.Трем пентагоновским генералам начисляют пенсию. Их просят назвать какой-либо свой физический параметр в цифрах, который будет потом умножен на базовый коэффициент для получения окончательного размера пенсии. Первый генерал был очень высок и назвал свой рост. Второй генерал не был высок, но обладал очень длинными руками и ему измерили расстояние между раздвинутыми руками. Третий генерал был обыкновенный и предложил измерить расстояние от конца своего члена до яиц. Комиссия: 
 - Вы уверены, что это подходящий параметр?! 
 Генерал: 
 - Так точно. Уверен. 
 Комиссия для убедительности переспросила еще пару раз, но генерал всегда отвечал, что он совершенно уверен. Комиссия приступила к измерениям, но тут один из ее членов заметил неладное и воскликнул: 
 - Ой! А где же яйца! ?! 
 Генерал: 
 - Во Вьетнаме!— Зачем женщины учатся в автошколах? 
— Потому что у них нет прав.Идёт диктант на уроке русского языка. Учительница медленно диктует:
— …в-уг-лу-скре-бёт-мышь…
Вовочка (поднимает руку):
— Марь Ивановна! А вуглускр с большой буквы писать?— мам!
— не мамкай. 
— пап!
— не папкай.
— хосе мартинез де изабель гарсия эктор вероника лопез хуан!
— этого тоже не делай.Привет! Предлагаю услуги редактора/постера! 
ДО 50 ПОСТОВ В ДЕНЬ !1!!
Оплата 500р/месяц или 1 рекламный пост в день, то бишь, по бартеру  :)
Приятной работы)Половина анеков смешные, половина не очень.– Дорогая, это тебе на 8 Марта, открывай скорее!
– Это же твоя ширинка!
– Открывай, говорю.— Пап, а что такое альтернатива?
— Сложно объяснить в двух словах, ну вот на примере:
Ты работаешь на заводе, из года в год пашешь и пашешь, постепенно копишь бабки. В один прекрасный момент, тебе денег хватает на переезд в деревню. Ты покупаешь десяток яиц и выводишь из них цыплят. Кормишь их, поишь, ухаживаешь за ними, они подрастают и начинают нести яйца. Ты их в инкубатор и вот у тебя уже тысячи цыплят. Ты за ними ухаживаешь и вот у тебя уже тысячи взрослых кур. И вот эти тысячи кур начинают нести яйца - ты уже крутой фермер! И тут наводнение-полный пиздец! Всю твою ферму смывает, всё сдохло, всё смыто...
— Пап, ну и где альтернатива?
— Утки!Жизнь — шоколадный пудинг. Все девушки — приличные благовоспитанные леди.Танкисты ремонтируют танк.
Тут появляется фея и спрашивает: - Что делаете, солдатики?
- Не видишь? С гусеницей ебемся!
- А по-настоящему хотите?
- Конечно!!!
...И у танка отвалилась башняЗаходит в барПытался объяснить дедушке, что такое "Вконтакте".
Теперь он думает, что я работаю в НКВД.Поспорили как то Обама и Путин у кого хуй больше. Ну давай Тимошенко ебать. Обама сует ей в рот - член раз и из жопы Тимошенко вылез. Путин такой;:-Отойди в сторону. ..сует ей хуй в рот. Обама такой:-что это вы мистерПутин мне ррукой по заднице трогаете? -А это не рука мистер Обама. Это мой хуй вылез из задницы и обогнул землю. ..Музыканты консерватории дают концерт. Во время выступления симфонического оркестра, солиста хора попросили подыграть на барабане. Выступление начинается, музыканты рассживаются. Солист, сидя за барабаном:
-Дайте "ля"!ОДИН МУРАВЕЙ ЖИЛ В НА СОБАКЕ.А ОН БЫЛ ТИПА БЛОХ ОН В СОБАКЕ КРОВЬ САСАЛ.ПОТОМ СОЛБАКА ЗЕВНУЛА И МУРАВЬИШКА ЗАЛЕЗ В РОТ СОБАКЕ.МУРАВЕЙ УЖЕ ВО РТЕ ЗАСНУЛ.И ВДРУГ СОБАКА ЧИХНУЛ И МУРАВЬИШКА УЛЕТЕЛ В УНЕТАС.ПОТОМ ЧЕЛОВЕК СМЫЛ УНЕТАСИ МУРАВЬИШКА НАПИЛСЯ ЭТОЙ ГРЯЗНОЙ ВОДЫ.он: что делаешь?
она: я на уроке физики, а ты?
он: а я на информатике
она: что у вас за школа, как не спрошу, так ты на информатике!!
он: я учитель информатикиЦирк. Представление в разгаре. Конферансье объявляет:
- у нас сенсация! Карлик с феноменальной памятью!
Выходит карлик и минут 15 тупо смотрит в зал. Людям это наскучило, из зала начали доноситься недовольные возгласы. Конферансье:
- а теперь карлик обоссыт всех из первых двух рядов! И не пытайтесь бежать, он всех запомнил.
Паника, люди бегут, но карлик реально догнал каждого и обоссал.
...но у одного мальчика папа работал в прокуратуре. Мальчик смахнул с лица мочу и позвонил отцу. Через десять минут приехал спецназ, карлика поймали и засунули ему в жопу паяльник. Конферансье сломали челюсть, директора цирка окунули в унитаз. Даже слона отпиздили.
А мальчик вообще сидел на 15 ряду. Он сам себя обоссал.поезд,между вагонами снимают интервью,там два человека,кто снимает и кто болтает и вылазиет ещё одна баба,вторая такая ей -извините,ничем не могу помочь(нет места) и соскальзывает и улетает под поезд и третья такая -помогла!Ебёт путин юлию тиможенко в рот, а сзади её в жопу лукашенко  дерёт. И тут лукашекно спрашивает путина:
— Может поменяемся?
— Ну поменяйтесь.Мастер-класс от Сергея Буянова по запиливанию в предложку годных анеков.Приходит гномик в аптеку и покупает таблетку аскорбинки.
И тут аптекарь его спрашивает:
А: -Вам завернуть в пакетик?
Г: -Нет, я так покачу.-Why do mathematicians confuse Hallowen and Christmas?
-Because 31 Oct = 25 Dec.Клуб любителей радиоактивных элементов распался.Добро может согреть даже в холодном сибирском городе!–Больной, просыпайтесь! Пора принимать снотворное.Первая мобильная MMORPG! 
 
Как WOW, только круче! Огромный мир и миллионы игроков. 
Уникальные классы, быстрая прокачка, рейды, гильдии - всё для фанатов жанра!
 
Играй абсолютно бесплатно! 
 
Скачать в Google play: http://vk.cc/4JRT9JКупил мужик 6-й айфон. Кладет его в задний карман, прыгает в автомобиль, вдруг слышит сзади хруст... 
— бля-я-я... хоть бы позвоночник...Пришли в бордель трое деревенских парней, МАМКА спрашивает первого: 
— У тебя член какого размера? 
— 30 сантиметров! МАМКА спрашивает: 
— Девочки, кто желает? 
— Все девочки, штук 15, в восторге кричат: 
— Я, я!
 — Ну, выбрал парень на свой вкус, ушли в комнату. МАМКА спрашивает второго про его размер, тот говорит, мол, 20 сантиметров. Девочи разочарованно повздыхали, однако работа есть работа, пятеро согласились на такой размер. МАМКА спрашивает третьего, какой у него?
 — 12 сантиметров. Ну, девочки заныли, что никакого удовольствия, ему и самому не понравится, они, дескать, все раздолблены... МАМКА говорит: 
— Престиж фирмы требует, чтобы любой клиент был обслужен! Я "работаю" редко, не такая расшарошеная, придется самой лечь! — Ушли в комнату, через некоторое время оттуда — стоны, крики, вопли, визги... Через 10 минут выползает МАМКА, враскорячку, еле ноги передвигает. 
— Дурак! Деревня!!! Член в ДЛИНУ мерять надо!Президент америки упал с пальмы и сломал хвост)))))Парень приходит домой со словами: "тян не нужны". Отец смотрит на него и говорит: 
-Знаешь, сынок, испокон веков, такие слова говорили либо двачеры, либо пидорасы. Я сейчас выгляну в окно, и не дай Бог, там не стоит твой парень...Приходит муж с работы и говорит жене:
— Дорогая, давай сегодня трахаться по-испански.
 Та поломалась немного, а потом согласилась. 
Потрахались они, значит, и лежат. Жена спрашивает:
— Дорогой, а что испанского-то тут было?
— А, точно! Забыл! Ча-ча-ча!Грядёт апокалипсис... Сможешь ли ты выжить во время нашествия зомби? 
Узнай, насколько ты готов к неизбежному в этой новой игре для смартфонов и планшетов - проверь себя:

iPhone - http://vk.cc/4NfO2W
Android - http://vk.cc/4NfOlOОхотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берёт с собой проводника из местных, идут по тайге-проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем, охотник идёт за ним с ружьём, в спину дышит… Ебсь! Из чащи медведь на встречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тоже замер, проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса: "Иди сюда…". Сзади тишина, он снова повторяет:"Иди сюда!" Сзади опять тишина, ну он в третий раз аж шипит:" ИДИ СЮДА, БЛЯДЬ!" Сзади голос охотника на пол-тона тише:"Нахуй ты его зовёшь?"Заходят 17 февраля в бар поэт, писатель и драматург, а бармен и говорит:
— С днем рождения, Гришковец!Экзамен по биологии. Сидит русский студент, а на ряду за ним - студент-грузин. Тут грузин толкает тихонько в спину студента перед ним и шепчет:
— Слющий, падскажи, пажалуста, што такое бэлка?
— Ну, это грызун такой, рыжий, орехи собирает, в дуплах живёт...
— Спасыба.
Через некоторое время грузин опять толкает сокурсника в спину:
— Слющий, а што тогда такое "синтез бэлка"?5 верных способов сказать смешное
http://www.maximonline.ru/longreads/get-smart/_article/samouchitel-ostroumiya/

Самый механический и простой способ создать шутку (или хотя бы ее подобие) – поменять местами два каких-нибудь элемента. Это могут быть буквы в слове (президент — дрезипент), буквы в словосочетании (потные руки — ротные пуки), слова в предложении (попасть с расстояния сто метров в глаз белки — попасть в сто метров с расстояния белки) и пому тодобное (Федор Конюхов — конюх Федоров). Главный секрет в применении этой формулы — быстрота. Услышал подходящую для перевертыша фразу, тут же ее перевернул – заработал улыбку («И не забудь помыть посуду и выбросить мусор!» — «Хорошо! Посуду выброшу, мусор помою!»). Конечно, 99% твоих перевертышей окажутся бессмысленной чушь­ю, но даже ерунда может вызывать положительные эмоции. Любая скучная новость из программы «Время» заиграет, если в ней будет участвовать дрезипент Ведмедев. 

Остальное - по ссылке выше.В мире есть 3 смешные вещи — политика, секс и жопа. Но когда меня в жопу ебал депутат, было почему-то не очень смешно.-У магазин заходить чоловік та й питає:
- Товарищ, у вас єсть лєзвия для брітви?
- Ні, нема.
Покупець пішов, касирка здивовано запитує продавця:
- А чому ти йому сказав, що нема? Вони ж ось.
- Він мене "товарищєм" обізвав. Хай серпом бриється.

— Слыш, братан, а ты не охуел такие анеки рассказывать? Ты в России был? Нет? А я русский, я серпом бриться не собираюсь, понял? Ты чо сука шутник такой охуевший? А бля? Бандера бля! Забыл сука кто вас кормит? А сука? А бля? Хуйло! На нахуй! Держи! На сука! На! Понял? А? Хуйло? Крым всегда был русским, это вос-ста-нов-ле-ни-е ис-то-ри-чес-кой спра-вед-ли-вос-ти! Запомни сука, чепушилло!У вдвшника Андрея с Татьяной не сложилось, потому что Татьяна была не фонтанАнглийский лорд приходит в гости к своему другу, дверь открывает слуга. Лорд говорит:
- Здравствуйте, Джек. Я бы хотел увидеть мистера Джонсона.
- Это невозможно, сэр, к сожалению, мистер Джонсон уехал на похороны.
- Я понял, Джек. А не подскажете ли, скоро ли он вернется?
- Никак нет, сэр, он уехал туда в гробу.Тpахаются в общаге студенты - в комнате 5 паpней и 5 девочек, охи, ахи, скpип кpоватей, все без слов. Вдpуг один паpень подает голос:
- Хотите, анекдот pасскажу? Девушка:
- Только не пошлый!Колобка ведут на расстрел, говорят мол давай, последнее желание
- Мужики, дайте закурить.-Сын, а почему у тебя папка "домашняя работа" весит 95Гб?
-Я её делал на джаве.– Как ты можешь судить меня? Мы же почти не знакомы! 
– Подсудимый, сядьте!Занятия по сборке и разборке оружия.
— Вопросы есть?
— Есть, товарищ старшина! Почему винтовку можно собрать и разобрать, а человека нельзя?
— Вопрос понял, отвечаю. Вот представь себе, Пилипенко, что ты себя развинтил, спать лёг, а тут боевая тревога. Ты второпях всё свинтил, а на место головы приставил задницу. И что получается: пилотка не налазит, гимнастёрка не застёгивается, все кричат «ура», а ты что?В рыбном отделе покупатель продавцу:
– Отрежьте мне, пожалуйста, голову.— Молодой человек, что с вами?! Вы позеленели!
— У меня вегано-сосудистая дистония.Я знаю про стихи немало
Ведь я же интеллектуал
Но как эстет люблю я шутки
Про калСын подходит к отцу-казаку: 
— Папка, дай из пулемета пострелять! 
— Постреляй, сыночек... 
Очередь, в разные стороны летят пух и перья, ни одной курицы в живых не остается. 
Казак спрашивает: 
— А гранату хочешь кинуть, сыночек? 
— Хочу, батя! 
— Кидай воон туда, в сортир... 
Страшный взрыв, в воздух летят обломки досок. 
— Вот молодец, сынок! А то бы мамка нам дала за курей.Помнишь ту самую Diablo? 

Тогда скачивай на смартфон игру, которая поможет вспомнить старые времена!

Бесплатно в Google play: http://vk.cc/4K2pyUI was walking across a bridge one day, and I saw a man standing on the edge, about to jump. I ran over and said: "Stop. Don't do it."

"Why shouldn't I?" he asked.

"Well, there's so much to live for!"

"Like what?"

"Are you religious?"

He said, "Yes."

I said, "Me too. Are you Christian or Buddhist?"

"Christian."

"Me too. Are you Catholic or Protestant?"

"Protestant."

"Me too. Are you Episcopalian or Baptist?"

"Baptist."

"Wow. Me too. Are you Baptist Church of God or Baptist Church of the Lord?"

"Baptist Church of God."

"Me too. Are you original Baptist Church of God, or are you Reformed Baptist Church of God?"

"Reformed Baptist Church of God."

"Me too. Are you Reformed Baptist Church of God, Reformation of 1879, or Reformed Baptist Church of God, Reformation of 1915?"

He said: "Reformed Baptist Church of God, Reformation of 1915."

I said: "Die, heretic scum," and pushed him off.Мне кажется, питерцы не очень любят купаться у себя на Финском заливе. Потому что пальто и шарф намокают.Стоят два мужика, травят анекдоты. Один мужик:
— Знаешь, чем мент отличается от осла?
И тут чувствует у себя на плече чью-то тяжелую руку.
Оборачивается — сзади мент.
Мент (грозно):
— Hу и чем же?
Мужик:
— Да ничем!
Мент:
— Hу то-то же!A ham sandwich walks into a bar and the bartender says, "Sorry, we don't serve food in here."Пионер уступает место в троллейбусе: «Дедушка, садитесь пожалуйста». Пенсионер: «Спасибо». Пионер: «Пожалуйста». Пенсионер: «Большое спасибо!» Пионер: «Большое пожалуйста!» Пенсионер: «Не умничай!» Пионер: «Пошел нахуй!»Штирлиц проводил Кэт до подъезда. Кэт сказала:
- Давайте встретимся завтра, у роддома...
Штирлиц поднял глаза и увидел в окне свет - урод действительно был дома.Стоит жираф в саванне и ест листья. И тут на него падает рояльВам удобно будет получать зарплату в конвертах? У нас некоторые по 7 тысяч конвертов в месяц зарабатывают.— Ура, мы изобрели двигатель, работающий на спорах! — Неправда! — Правда! — Неправда! — Правда! — (слышен звук заводящегося двигателя)Потерпевший кораблекрушение отправляет в бутылке записку: "Я на необитаемом острове помогите выбратся вы моя единственная надежда"
Бутылка возвращается через 3 года с ответом: "-ться"Едет безногий в коляске около дороги и тут его машина облила из лужи. А он и говорит 
- Вот блин, встал не с той ноги.Встречаются две подруги.
— Ну где отдохнула?
— Под Владимиром?
— Ну и как?
— Ничего, хороший парень!Анекдот от группы одного из модераторов АКБ vk.com/slackers1111Домен хуячечная.рф, который ведет на сайт Министерства культуры, аннулируют. Цензура(Америка. Едут дед с бабкой на машине и их тормозит полицейский. Дед дал документы, тот проверил, все нормально, и спрашивает:
— Куда направляетесь?
Бабка у деда переспрашивает-Что он сказал?
Дед раздраженно-Он спросил куда едем.
- Ааа, ну скажи в Калифорнию.
Дед полицейскому - Мы едем в Калифорнию.

- А откуда едете?
Бабка снова - Что он говорит?
Дед ей - Спрашивает откуда едем.
- Ааа, ну скажи что из Техаса.
- Офицер, мы едем из Техаса.
Полицейский мечтательно:
- Когда-то в молодости я поездил по Техасу. Там был самый дерьмовый секс в моей жизни...
Бабка опять - Что он сказал?
Дед к ней поворачивается и говорит:
— Он сказал что он тебя знает.- У вас были евреи в роду?
- Нет, я первый.хуячечная.рфПриходит мужик в магазин и говорит:
— Мне, пожалуйста, кошачьего корма три баночки. 
Продавщица:
— А вам с каким вкусом?
А мужик отвечает:
— А я не себе беру.мой первый анек

Компьютер победил чемпиона Европы по го. Обучение с учителем, метод Монте-Карло, обучение с подкреплением. Без нейросетей дело не обошлось, конечно. Президент уже предложил компьютеру российское гражданство. Компьютер взял время на размышление.Поручика Ржевского сослали из столицы за аморальные выходки в дальний уездный городок. Приезжает он туда, вечером приходит знакомиться с офицерами в офицерское собрание. 
- А что, господа, как у вас тут с дамами? Дают-с? 
- Да, поручик, дают-с. Только они у нас многое повидали, к ним просто так не подкатишь. Чтобы их заинтересовать, надобно сказать что-нибудь острое, затем что-нибудь скользкое, потом что-нибудь слегка неприличное и затем между делом представьтесь.
На следующий день поручик Ржевский приметил в парке очаровательную даму с собачкой. Поручик Ржевский подходит к ней: 
- Шило, мыло, хуй, поручик Ржевский!Генерал идёт, перед ним выстроились солдаты. Генерал видит бычок лежит. Чей бычок, - спрашивает Генерал. Ни чей, можете взять, - звучит из толпы солдат.- Здравствуйте. У вас есть воды? 
- Не воды, а вода. 
- Тогда дайте мне вода! 
- Не вода, а воды. 
- Да я вижу, что у вас тут хуй напьешься!Сидит новый русский в хорошем ресторане, пьет шампанское. 
За соседний столик садится интеллигентного вида человек и говорит официанту: 
-Мне, пожалуйста, бокал бордо урожая 1956-го и испанскую курочку с хрустящей корочкой. 
Приносит официант бутылку, откупоривает, тот пробует: 
-Хорошо! 
Приносит курочку. Интеллигент засовывает указательный палец в задницу курице, обнюхивает его, облизывает: 
-Нет, это не испанская курочка, эта выросла западнее Лиона, и кормленая отборной пшеницей, 
а я просил испанскую. 
Официант, извиняясь, уносит. 
Шеф-повар в шоке. Приносят из маркета новую, по всем данным испанскую. 
Готовят, приносят интеллигенту. 
Тот снова проделывает ту же операцию с курицей: 
-Это не испанская курочка, эта курочка выращена южнее Неаполя и кормлена отборным просом, 
а я заказывал испанскую курочку! 
Официант в шоке уносит курицу. 
Новый русский, увидев все это, подходит к интеллигенту, бросает ему на стол пачку зеленых и со слезой в голосе говорит: 
-Братан, детдомовский я! Пробей на родословную!- Чего мы хотим? 
- Я еще не решил. 
- Когда мы хотим? 
- Блять, можно мне другого официанта?Воздуху побольше наберите!Музыкальная минутка8 место и 1645 лойков в топе анеков 2015 года:

Идет мужик по лесу. Видит вдали красную хуйню.
Подходит. Спрашивает:
- Ты кто?
- Я красное уебище.
Идет дальше. Видит зеленую хуйню.
-Ты кто?
- Я зеленое уебище.
Идет дальше. Видит синию хуйню.
- Ты наверное синее уебище.
- Пройдемте, гражданин.На совхозной свиноферме молоденький тракторист неловко подавал задом, ну здоровенный прицеп с навозом и наебнулся набок. 
Парнишка бегает вокруг, суетится. 
Зоотехник ему говорит: 
- Да хули ты тут переживаешь, давай перекурим это дело, обмозгуем как и что... 
- Некогда, - говорит тракторист, - Семеныч ругаться будет. 
- Да ладно тебе, давай закуривай, - протягивает ему пачку зоотехник. 
Закурили. 
- Такие дела... Ты тут теперь полдня будешь ебаться... Надо пойти пожрать, а то гляди, ты с этим гавном без обеда останешься. 
- Не могу, надо торопиться, а то Семеныч осерчает, - меньжуется парнишка. 
Ладно, пошли, плотно закусили. Зоотехник достает пузырь со спиртом. 
- Ну, давай-ка ебнем по-маленькой... 
- Да я не могу, Семеныч узнает, разорется. 
- Хуйня это, не ссы, все успеешь. 
Налили по маленькой, выпили. 
- Вот теперь хорошо бы пивком усугубить... 
- Да я лучше пойду, а то, боюсь, Семеныч сильно распиздится. 
- Да где этот твой Семеныч? - удивляется зоотехник. 
- А там остался, его под прицепом завалило.1668 лойков в прошлом году:

Идет бомж по помойкам новосибирского академгородка. Видит - женщина голая лежит. Он подходит к ней и спрашивает: "Второй закон термодинамики?" Она отвечает: "Энтропия изолированной системы не может уменьшаться". Бомж идет дальше и думает: "Нормальная баба! И чего выбросили?"- На гайдаровском форуме все уже собрались?
- Да, все.
- Включайте газ.Женщине, у которой проблемы с сердцем, прописали стероиды. Через неделю приходит на прием к врачу.
- Доктор, у меня волосы начали расти там, где раньше не росли.
- Нечего страшного. Это нормальная реакция. А где именно?
- На яйцах.B банк входит потрепанный мужичонка. К нему подходит очаровательная 
служащая: 
 – Что вам угодно? 
 – Могу я сделать вклад в вашем ебаном банке? 
 – Как вы можете?! Вы же в банке! 
 – Вот я и хочу сделать ебаный вклад в этом сраном банке! 
 – Я позову управляющего! 
 – Нахуй управляющего! Мне надо сделать ебаный вклад! 
Барышня убегает, через пару секунд появляется управляющий: 
 – В чем дело? 
 – Я выиграл сраный миллион в ебучую лотерею. И хочу положить эту хуеву гору денег в ваш сраный банк! 
 – И эта пизда не захотела вам помочь?!Я на днях лизал дырку своей подружки:
– Дорогая у тебя огромная дырка, у тебя огромная дыра.
– Ты зачем два раза повторил?
– Ничего подобного, тут просто эхо такое."Идет Пушкин по проселочной дороге, догоняет его мужик на телеге. Ну Пушкин ему и говорит: подвези, мужик, до ближайшей деревни. Мужик говорит – садитесь. Едут они, едут, ну и решил великий русский поэт удивить простого сельского мужика рифмой. Спрашивает: 
 – Мужик, тебя как зовут?
 – Иван
 – О, Иван, хуй тебе в карман.
 Мужик обиделся на поэта и говорит:
 – А тебя как зовут?
 – Александр Сергеевич.
 – Ну и слезай на хуй с телеги.- Алё, это сатана?
- Какая ещё нахуй сатана?Рано утром приходит мент на работу абсолютно голым.
Все сослуживцы его окружили, спрашивают, чё ты в таком виде, совсем охуел?
Он говорит:
- Сегодня ночью пошел я в ночной клуб. Весело там, музыка играет, все танцуют. Вдруг гаснет свет и тихий голос говорит: "А сейчас все девушки раздеваются".
Сослуживцы:
- Ну?
- Через две минуты свет включился, и, действительно, все девушки голые. Дальше все танцуют, веселятся. Через полчаса опять гаснет свет и тот же голос тихо вещает: "А сейчас раздеваются все мужчины".
- Ну, что дальше??
- Потом опять свет включился, и мужики все реально голые. Танцуем дальше. А через полчаса свет опять вырубили, и голос говорит: "Теперь мужчины приступают к работе".
- Ну?!?!?!?
- Ну вот я и пришел.Малдер и Скалли на расследовании забрели в лес в поисках улик. Скалли показалось, что она увидела что-то необычное на земле и наклонилась проверить. Малдер не выдержал и, задрав ей юбку, засадил. Скалли, подняв голову
- Малдер, кажется, меня ебут
- Истина где-то рядом, СкаллиПоспорили заяц с волком на пендель, кто кому больше зубов выбьет. Заяц в прыжке бьёт первым. Медведь сплевывает, считает зубы. 
— Раз...два...пять! Держись, Косой.
С размаху ударом отправляет зайца в полёт до соседнего кустарника. Заяц приползает обратно, сплевывает. Медведь:
— Сколько? 
— Тьфа фуба. 
— А чего так мало? 
— А больфе нету!Отучился молодой священник в семинарии, отправили его в уезд службу вести. Приезжает, и старый умудренный поп вводит его в курс дела - все показывает, где, что, как. Тут подходит к попу купец и протягивает пухлый конверт:
- Тут, как договаривались
- Иди с миром, сын мой, прощены твои грехи!
Молодой говорит потом укоризненно:
- Что же это такое, грехи за деньги прощаем?!
- Успокойся, сын мой, это не деньги, это в него божая благодать вошла, а он мне передал.
Молодой головой покачал только, и дальше они пошли.
Через некоторое время подходит вдова в черном платке к попу, что-то шепчет ему, он ее уводит в клирос. Через полчаса возвращаются, растрепанные и запыхавшиеся, но довольные. Молодой:
- Что ж это вы с женщиной грешите, да еще и с вдовой?
- Не грешу я, это на меня благодать божья снизошла, а я ей передал ее.
Усмехнулся молодой и дальше пошли.
Проходят мимо погреба. Старый говорит:
- Обожди, сын мой, надо в подвал наведаться.
Возвращается, красный, с запахом спирта. Молодой ему:
- Святой отец, как же можно-то, вино пить, да еще в пост?!
- Не вино это, сын мой, а благодать божья, на землю нашу русскую снизошедшая, в бочках настоявшаяся.
Молодой уже улыбается и головой кивает, понимает потихоньку, как дела делаются.
На ночь постелил молодому в своей избе. Заснули. Просыпается молодой от распирающих ощущений в области ануса, не понимает, в чем дело. Спрашивает шепотом:
- Святой отец, а это что же то, на меня сейчас благодать божья исходит?
Старый поп улыбнулся так ласково и говорит успокаивающе:
- Да нет, просто попадья мне в жопу не дает, вот я и решил тебя выебать.- Алло, это автобаза?
- Какая тебе к хую, ёб твою мать, автобаза?- Хочешь анекдот ?
- Давай
- Входит парень в бар...Нет, это была лошадь...Входит, короче, парень в лошадь...6 по популярности анек прошлого года с 1689 лойками:

В самолете мужчине стало плохо. Стюардесса бегает по салону и ищет врача, все молчат.
Веган: Я веган.- Ile lat ma twoja dziewczyna? 
- 41. 
- Ha, mogłaby być twoją mamą. 
- Ale jest twoją.Питер Пэн не хотел взрослеть. Но всё-таки иногда подрачивал.Говорят, если прочитать состав освежителя воздуха задом наперед, то говно вернётся обратно в жопу.
Расследования Кыргызских учёныхНа утренник к детям пришли пьяные Дед Мороз и Снегурочка. Снегурочка до туалета не дошла , сняла трусы и ссыт под ёлку. Воспитательница в диком ужасе спрашивает:
-Что вы делаете?????
А снегурочка  отвечает:
-Я? ТАЮ....Восток - дело тонкое,как провода от  C4Я с прошлого года не дрочил.- А у вас хлеб бородинский свежий?
- Нет, 1812 года.Кхе-кхеЖелаю всем в Новом Году, чтобы:
- вам всегда верил товарищ следователь,
- вы всегда были в курсе,
- вы веган,
- вам никогда не была видна топорная работа Соломона,
- вы никогда не были грустными на самом деле,
- чтобы вы никогда не были Максимом Очинниковым,
- и чтобы вы никогда не палили в конец анека. С Новым Годом.Желаю всем в новом году всего самого лучшего категории Б.Дорогие подписчики АКБ, те, кто еще помнит анеки про мотоциклиста и рыбный день, но до сих пор не понимает, зачем так делать, и новенькие, которые старых обычаев АКБ не знают! Поздравляю всех с наступающим Новым годом! Пусть когда сегодня вы с 12-м ударом курантов заглянете в комнату, там в центре будет сидеть абсолютно голый Дед мороз, скажет вам "снегурочка охуенная тема! БЮЮЮЮ! а потом, вы не поверите, товарищ следователь, превратится в Максима Овчинникова, который скажет "Вот видишь как хорошо, что ты подписчик!" и откроет мешок с подарками, и тут вы закричите неистово, так как в мешке будет видно все, что вы загадали, в курсе? Ну, в общем, ОГОГО, ЁБАНЫЙ В РОТ, НОВЫЙ ГОД!- Хотим сегодня с одногруппниками собраться.
- В одного большого одногоруппника?-Дед Мороз, выходи!
Кричали дети, пританцовывая около туалета.Праздник в детском саду. Детвора хором весело кричит:
- Елочка, зажгись!
Елочка не зажигается. Дед Мороз со Снегурочкой призывают детей еще более дружно взывать. Дети взывают, но тщетно. Видя такое дело, мальчик в белой рубашечке и галстуке в первом ряду, достав сотовый телефон, сообщает:
- Ну ёб твою мать...Собралась девка с негром поебаться. Он член достал, а она его хуй увидела и говорит: "Негр, не буду я с тобой ебаться, у тебя хуй черный". А негр ей отвечает: " А давай я хуй в сметану обмакну и он станет белым?". Дала девка негру сметану, он хуй туда обмакнул, поебались, ушел. Приходит отец девки. Разогрел себе борщ, хотел сметаны в борщ добавить, а девка ему кричит: "Папа не бери сметану, туда негр хуй совал".Решил Нептун проверить, в какой стране самые крутые капитаны. 
Плывет английский корабль. Нептун вызывает капитана. 
— У меня пять бутылок водки. Сколько выпьешь? 
— Ну, четыре. 
— Хреновый из тебя капитан,- сказал Нептун и потопил корабль.
Плывет американский корабль. Нептун вызывает капитана. 
— У меня пять бутылок водки. Сколько выпьешь? 
— Ну, пять. 
— У меня пять дочерей. Скольких трахнешь?
 — Ну, четырех. 
— Хреновый из тебя капитан,- сказал Нептун и потопил корабль.
Плывет русский корабль. Вся палуба заблевана, везде валяются пьяные матросы.
Нептун вызывает капитана. Капитан идет, с щетиной и пергаром, шатась с бодунища.
— У меня есть пять бутылок водки. Сколько выпьешь? 
— Шшшшшшесссссть! 
— Как шесть? У меня всего пять. 
— А у меня одна с собой,- берет и выпивает залпом бутылку.
— У меня есть пять дочерей. Скольких трахнешь?
— Шшшшшшесссссть! 
— Как шесть? У меня всего пять. 
— А ты, бородатенький, мне тоже понравился!Лорд Баскервиль заблудился в лесу. Долго ходил, кричал, наконец вышел к медвежьей берлоге. Из неё не спеша выходит медведь и спрашивает у лорда: 
— Зачем вы так кричите, сэр?
— Я хочу быть услышанным.
— Вы добились своего, сэр, но принесёт ли это вам пользу и удовольствие?Едут в купе поезда женщина и старик-алкаш. Женщина достает из сумки помидоры, огурцы, редиску. Старик спрашивает, что это такое.

- Витамин С, чтобы не было складок на лице. Тогда алкаш достает корочку хлеба и бутылку водки. Женщина спрашивает:

- Что это такое?

- А это, милая моя, витамин Е, чтобы не было складок на хуе- Дяденька, проведите меня через Детройт, а то я негров боюсь.
- Ты - чукча, тебе 42 года, твой поезд в 20.00.Физик, математик и инженер стоят в поле. Каждому выдали одинаковое
число досок для забора и сказали огородить максимально возможное число
овец.
Инженер построил небольшой, но крепкий загончик в форме квадрата.
Физик построил загон в форме окружности, утверждая что такая форма
может вместить больше овец.
Математик построил заборчик по кругу, сам сел в центре, заявляя:
-Принимаем, что я нахожусь снаружи.Сидит одиннадцатиклассница в юбке на подоконнике в школе, раздвинув ноги. Проходит мимо пятикласница, смотрит ей под юбку и спрашивает 
- Что это такое? 
- Это, деточка. волосы на пизде. Вырастешь, и у тебя тоже такие будут. 
- Ааа, понятно... А ебаться не мешают?Анон, плиз
Заходит мужик в паб, заказывает пиво, а заплатить денег нет.
Говорит бармену:
- Я сейчас до уборной схожу, потом вернусь и заплачу...
Берет бокал и уходит в уборную, там выпивает пиво и думает как быть... Потом решил нассать в пустой бокал и кидает, подобрав с пола, дохлую муху...
Возвращается к бармену и говорит: у меня тут муха в бокале, я отказываюсь у вас пить это пиво и заказывать что-либо ещё...
Бармен отставляет стакан с мухой под барную стойку, и тут заходит другой мужик...
- Мне пожалуйста пива бокал, только самого-самого дешевого, а то денег совсем мало.
Ну бармен, недолго думая, выкидывает из бокала муху и выставляет его на барную стойку, мужик выпивает до дна...
- М-даа, спасибо. И бутерброд с говном!-This is my rifle. There are many like it, but this one is mine.
My rifle is my best friend. It is my life. I must master it as I must master my life.
My rifle, without me, is useless. Without my rifle, I am useless. I must fire my rifle true. I must shoot straighter than my enemy who is trying to kill me. I must shoot him before he shoots me. I will...
My rifle and I know that what counts in war is not the rounds we fire, the noise of our burst, nor the smoke we make. We know that it is the hits that count. We will hit...
My rifle is human, even as I, because it is my life. Thus, I will learn it as a brother. I will learn its weaknesses, its strength, its parts, its accessories, its sights and its barrel. I will keep my rifle clean and ready, even as I am clean and ready. We will become part of each other. We will...
Before God, I swear this creed. My rifle and I are the defenders of my country. We are the masters of our enemy. We are the saviors of my life.
So be it, until victory is America's and there is no enemy, but peace!В одном из английских зоопарков сбежал слон. Раздаётся звонок в комиссариате:
- Господин комиссар, у мена в огороде огромная серая мышь рвёт хвостом капусту!
- Да? И что она потом с ней делает?
- Господин комиссар, вы не поверите!Давайте сюда весёлые (можно новогодние, чтобы про снежок там, ёлочку) стишки, а то скучно. 

Кто в Сибири чистит снег?
Брат Навального Олег!
Кто в Жан Жаке ест гусей?
Брат Олега Алексей!В магазин "Всё по 47" завезли твои хромосомы.Семья покупает попугая, а он один...
— Почему его не берут? 
— Он в публичном доме жил.
— Покупаем!
Дома дочка сняла с него накидку. Попугай:
— Смотрю, у нас девочки новые!
Забегает жена. Попугай:
— Хуясебе и мамочка поменялась!
На мат забегает отец. Попугай:
— Привет, Серёга, опять ты?А знаете, кто победит, если либерал будет драться с пидором?
Никто, потому что это один и тот же человек.Квартира Тинто Брасса.Мужик гуляет с  огромным догом. Вдруг дог срывается с поводка, подбегает к гуляющей неподалеку девушке и начинает носом задирать ей юбку.
- Чего это он?! - спрашивает девушка хозяина.
- Наверное, дело в  запахе из-под юбки.
- А вы что же стоите?!
- Так у меня насморк.Кадровик говорит “этого повышать не будем”. “Почему?” А оказалось, что у него пять лет назад у жены шубу украли, но на всякий случай повышать не будем.Встречаются два друга, один говорит 
- У меня сейчас черная полоса в жизни 
- Так уже ведь была черная? 
- Выяснилось, что та была белаяДевушка гладит парню яйца. Осторожно перебирает пальчиками, рассматривает, любуется, иногда вздыхает... 
— Дорогая, ты о чем думаешь? 
— Да так... свои вспоминаю.Жил да был старичок-сексопатолог, страшный профессионал.
И вот один раз приходит к нему супружеская чета. Он обследовал их
и говорит:
- Ну что ж, вот лекарство от вашей напасти. Купите в магазинчике 
на углу виноград и пончики. Затем, когда придете домой, разденьтесь 
и сядьте друг напротив друга. Вы, - сказал он мужу, - кидайте 
виноградины, пока не попадете в лотос своей жены. Затем, как леопард,
набросьтесь на нее и достаньте виноград языком. А вы, - сказал он
жене, - накидывайте пончики на нефритовый жезл вашего мужа, а как 
накинете, подползите и съеште пончик!
Ну, у пары всё сложилось. Очень им понравилось, дела в гору пошли, 
и они порекомендовали этого доктора своим друзьям.
Доктор обследовал их и сказал, что помочь не сможет.
Тогда женщина взмолилась:
- Но доктор!! Вы же помогли нашим друзьям!
- Ну, хорошо, - сжалился доктор, - в магазине на углу купите яблоки и 
солёные крендельки, те, которые к пиву...Муж (М) и жена (Ж) занимаются любовью в позе 69. 
М: - Дорогая, ты знаешь что высота Эйфелевой башни 312 м? Ням, ням, ням...
Ж: - Нет, дорогой... 
М: - Ням, ням, ням... - Дорогая, ты знаешь, что в Индии 1 миллиард жителей? Ням, ням, ням... 
Ж: - Нет, дорогой... 
М: - Ням, ням, ням... - Дорогая, ты знаешь, что Эверест высотой 8848 м? 
Ж: - Нет, дорогой. Какой ты у меня умный. Откуда ты все это знаешь? 
М: - Да у тебя тут кусочек газетки к попке прилип...Стоит Фридрих Ницше у прилавка и думает: "Какую половину рябчика взять: переднюю или заднюю? Вроде бы хочется отождествить акт поедания птичьей плоти с зарождением мира, с началом чего-то прекрасного, а с другой стороны, в задней части есть вкусные ноги, хотя это закат и омрачение. А может, вдоль его разрезать?"

Озадаченного учёного заметил продавец и поспешил поинтересоваться, о чём тот задумался. Ницше поделился своей бедой, на что продавец ему ответил:

- Ваша теория стройна. Она отражает объективную реальность и согласовывается с современными взглядами философов, однако истинная суть мироздания состоит в том, что рябчиков половинками мы не продаём.Усталый крановщик Сидоров уронил бутылку водки со стрелы крана. Внизу её поймал усталый крановщик Сидоров.К русской туристке в номер стучится сосед.
- Кто там?
- Хуан Карлос Сантана да Сильва
- Входите, только по одномуШкола, все сдают контрольные по физике на тему магнитных полей. Учитель собирает работы и начинает проверять. Одна работа оказывается неподписанной. Учитель спрашивает: "Чьи это поля?". Класс встаёт, начинает танцевать и петь: "Маркиза, маркиза, маркиза Карабаса, маркиза Карабаса!"- Алло, это Новодевичий монастырь?
- Да
- Новые девочки есть?- Роза Моисеевна, как вам удалось стать вокзальной шлюхой?
- Ну шо сказать девчонки, ПО-ВЕ-ЗЛО!Заходит Кинг Конг в лес, говорит
- теперь я тут самый главный, все собирайтесь, будете мне дрочить
Звери погрустнели, но делать нечего, выстроились в две шеренги по обоим сторонам хуя Кинг Конга, схватились, разгоняются и ррраааз и обратно, и рррааазз и обратно, третий раз разгоняются, а заяц с конца и орёт:
- ПОДОЖДИТЕ!!! ЖИРАФА ЗАКАТАЛО!!!!— Доктор, я уже разделась...
— Девушка, я же вам уже сказал — я ветеринар.
— Доктор, я еще та кобыла!..Муж с женой занимаются контpабандой животных.
Муж говоpит жене:
— Так, змею под шляпу, чеpепашек в лифчик, а скунса в тpусы.
Жена:
— А как же запах?
Муж:
— Hу, сдохнет так сдохнет.Путин звонит Обаме
Путин:"Ало,это зоопарк?"
Обама:"Нет
Путин:"А почему обезьяна у телефона?"— Как мужчине помочь тонущей женчине?
— Убрать ногу с её головыБлондинкa прибегaет к доктору:
- Доктор, помогите! Меня укусил шмель!
- Ничего, сейчaс нaмaжем мaзью.
- Но кaк вы его поймaете? Шмель, нaверное, уже дaлеко улетел!
- Дa нет же, я нaмaжу то место, где он вaс укусил.
- А-a-a, это было в пaрке нa скaмейке, под деревом.
Доктор, закатывая глаза:
- Нет, я помaжу вaм ту чaсть телa, кудa вaс укусил шмель, и все пройдет.
- Тaк бы и скaзaли, доктор! Шмель укусил меня в пaлец.
- Кaкой именно?
- Откудa я знaю? По мне, тaк все шмели одинaковые.Звонок:
-Алло, это вы продаете пуделя?
-Да...
-Ну дак вот, я звоню вам сказать что он мне НАХУЙ НЕ НУЖЕН!!Подходит парень к девушке и говорит:
-Ваши родители случайно не охотники?
-Нет
-Тогда откуда у них такая шкура?ЗАГС. Заходит очень старый одесский еврей. Пишет заявление на смену фамилии. Все в шоке, мол, зачем тебе такой цорес...
- Вы мине будете не верить, но я вчера, таки, нашёл готовую могильную плиту!Вторая мировая война. Немецкий концлагерь. Пленных казнят в газовых камерах. Через весь лагерь бежит немецкий офицер, подбегает к шестой камере. Заключенных уже завели в неё и закрывают дверь. Офицер успевает засунуть ногу между дверью и косяком двери, и спрашивает:
— Молдаване?
— Угу.
— Плитку кладете?
— Кладем.
— Положить плитку в ванной сколько за метр возьмете?
— Да, пять рейхсмарок, пожалуй, возьмем.
— Давайте за три?
— Ногу убери.У меня тётя попала в аварию,привезли в больничку,осмотрели и говорят:
- у вас , похоже, перелом колен, сходите в соседний корпус на 7 этаж и сделайте рентгенСидит заяц в туалете. Вдруг слышит по радио:
- Встаньте дети, встаньте в круг...
Заяц встал, и провалился.Камон все в наш телеграммовский СУПЕРчат!

https://telegram.me/joinchat/BRSGJDv1V92PO51AIwNXsgЗаходит орангутан в мэрию и говорит:
- Извините, а что нужно сделать, чтобы получить землю под ларёк?
Пораженный клерк:
- Говорящий орангутан! Тут цирк приехал недавно, тебя там с руками оторвут!
- А что, в цирке нужны индивидуальные предприниматели?Бежит флеш и видит голую девушку и думает "Я же флеш я быстрый ща отымею её она даже меня не заметит" сказано сделано и дельше убежал. Тут девушка спрашивает -что это было? Ей отвечает человек невидимка: -не знаю но задница болит очень.В гpyзинской школе учитель детям pассказывает басню Кpылова:
-Бэжит по лэсy pыжий и хитpый, как ви дyмаете кто? 
-Евpей. 
-Hэт, дети, нэ евpей, а лисиц. И видит он, что на дэpэве 
сидит чеpный и с большим носом, как вы дyмаете кто? 
-Гpyзын. 
-Hэт, дети, нэ гpyзын, а ваpон. И гаваpыт лисиц ваpонy: "Дай мне сыpy", а ваpон отвечает: "Hэт нэ дам, лyчше сходи к Бэни". 
-К какомy Бэни? Бэни Махаpадзе? 
-Hэт, к Бэни Матэpи.На приёме у логопеда:
– Ну, и на что мы жалуемся?
– Доктор, я не выговариваю букву Ч.
– А по-моему, у вас прекрасная Ч!
– Ну не човчем...Признаться честно, не люблю грубые слова во время секса. Ну кому приятно такое слышать? Тем более от ребенка!Идет ежик по лесу, упал в яму и думает: "Если через 5 минут не вылезу - пойду домой за лестницей".Первая машина – всегда особенная, это знает каждый заядлый автомобилист. Но не каждый решается собрать ее своими руками. Роман Кожаков из крохотного поселка в Адыгее собирает винтажный Ford Capri 1969 года выпуска из оригинальных деталей, которые покупает через интернет. И его совершенно не смущает факт, что заказывать их приходится из самых разных точек земного шара.
Потрясающий проект PayPal о российской глубинке и жизни без преград и расстояний расскажет об этом #гдебытынибылСтоят на мосту в Лондоне два человека и усиленно спорят...
— Билл, если ты такой великий оратор, как говоришь, то сможешь убедить любого человека прыгнуть вниз, к примеру того...
— Да, Джон, смогу... смотри, — Подходит к человеку:
— Я вижу вы англичанин...
— Да...
— У меня для вас плохая новость, на Англию напали ирландцы, захватили в плен королевскую семью и диктуют свои условия.
— О ужас! Мне незачем жить! — закричал он и прыгнул с моста.
— Билл, это могло быть простой случайностью! Заставь прыгнуть еще одного. — Тот подошел еще к одному:
— Я вижу, вы француз?..
— Да...
— У меня для вас плохая новость — ваша жена уехала с вашим другом на вашей машине и забрала вашу кредитную карточку!
Тот со словами «Мне не на что жить» прыгает с моста. Джон:
— Ну если ты заставишь спрыгнуть еще одного, я точно поверю.
Билл подошел еще к одному.
— Я вижу, вы русский?
— Да.
— Вы знаете, что в Англии запрещено прыгать с моста?..Один казах полетел в Америку. В самолете выпил и стал хулиганить. И так разбушевался, что стюардессы его взяли и скинули с парашютом. 
Попал он на какой-то остров, а на него толпа аборигенов с копьями. Казах залез на пальму и закричал "Уай алла сахтайгур, ойбай!". 
Выходит вождь и говорит "Уйай, сен к, азак, сын ба?"Хотел один парень найти девушку. Ну, ему мама и сказала:"ты сначала скажи ей про погоду, затем про музыку, а в конце добавь что-нибудь остренькое"
Приходит он к девушке и говорит:
-какая чудная погода, учился музыке три года. Бритвочка))Жил был Попугай матерщинник. Хозяйке ,естественно, не нравилось слушать матерные слова через слово, ну вот она и решила лечить своего попугая. Привела его к врачу, рассказала о проблеме и получила рекомендации:
- А не кормите его пару дней, так и перестанет материться!
- А если не перестанет?
- Ну тогда засуньте его в холодильник на день! Это должно помочь!
- А если и это не поможет? 
- А ну тогда скиньте его с балкона , это уж точно поможет!
Не кормит хозяйка своего попугая пару дней , он к ней подходит и говорит:
- Эй ты, с*ка е*анная , а ну быстро наложила мне пожрать! Шалава Бл*дская!
Засунула его в холодильник на день, открывает дверцу на следующий день ,а там попугай весь замерзший, дрожит и говорит:
-Б*яяяяя, вообще пи*дец как холодно.А*уеть просто!!!Спасибо Б*ядь!
Ну делать нечего, думает хозяйка, схватила своего попугая матерщинника и вышвырнула его в окно.
Летит попугай , видит что внизу девочки в песочнице играют, и кричит им:
-СУУУУКИ!ЛОВИТЕ МЕНЯ!Пациент говорит психотератевту:
- Вы знаете, доктор, у меня в последнее время возникли некоторые проблемы с восприятием мира.
Доктор достает картину "Три богатыря" и спрашивает: "что вы здесь видите?"
- Вижу трёх пидаров. 
- Это ещё почему?
- Ну как почему...стоят три мужика, ни одной женщины нет. Разве они не пидары?
Доктор кивает головой, достает картину с изображением летящего косяка лебедей и спрашивает: "а здесь вы что видите?"
- Вижу косяк летящих пидаров.
- Почему?
- Как почему...летят вот, в жопы друг другу заглядывают...
Доктор спрашивает:
- Ну хорошо, а меня вы как воспринимаете?
- Знаете, доктор, по-моему, вы тоже пидар. 
- Почему?
- Ну как почему... вы вот сидите здесь, картинки про пидаров собираете...— Родной, что это за коробка?
— А это подарок, который Дед Мороз привез самой красивой девушке в мире!
— Ах!
— Кудах.- Что за станция такая -
Дибуны или Ямская?
А с платформы говорят:Жилой комплекс "Эдипов" – красивый, как твоя мамаша.Боксер вырубил 16 хулиганов на улице. Приехало телевидение, берут у него интервью:
- Скажите, что произошло?
- Иду я по улице, никого не трогаю...Вдруг подваливают ко мне 16 типов, начинают требовать деньги...
- И что же дальше?
- Ну я 1ого с правой вырубаю, 2ого с левой вырубаю, 3 опять с правой...
- Ну ладно, а 16?
- А 16 ноября у нашего редактора ­[id283016168|Ани Саливан] день рождения! Поздравляем!—— Учитель, а как выглядит Будда? — спросил ученик.   Учитель молча указал на кипарис во дворе.  Ученик подошел к кипарису, удивленно на него воззрился.   — Да Будда я, Будда, за*бали!!! — заорал кипарис и ушел в другой угол двора.Сидит девочка с лопаткой,подходит к ней два наркомана,девочка дай лопатку,мне мама говорила никому лопатку не давать,выкололи ей глаз,девочка дай лопатку,а то второй глаз выколем,мне мама говорила никому лопатку не давать,выкололи второй,девочка встает и уходит,девочка ты куда?Мне мама говорила как стемнеет домой идти.— Можете забыть все, чему вас учили в институте. Эти знания вам здесь не понадобятся.
— Но у меня нет высшего образования.
— К сожалению, вы нам не подходите.Заходишь ты в трансформаторную будку, а там трансформаторный пёсЗаходит парень в пустое здание, смотрит - вроде нет кругом никого. Присел на лавку и начинает осторожненько так дрочить. Тут ему на плечо рука опускается. Он оборачивается, а там такой дородный и бородатый батюшка стоит и говорит:
- Постыдился бы ты, сын мой, в православном-то храме двумя перстами дрочить.Путь к сердцу мужчины лежит через ублюдок, мать твою, а ну иди сюда, говно собачье.Едут в лифте муж с женой и девушка. Вдруг девушка оборачивается и лупит мужика по морде: 
— Нахал! Да ещё при жене! 
Двери лифта открываются, девушка выскакивает. Мужик весь красный, заикаясь: 
— Ира, честное слово! 
— Да ладно. Это я погладила.Поймал как-то Шерлок Холмс убийцу мормонов, а это Караченцов оказался.Заходит ковбой в бар, подходит к бармену. 
-Виски мне.
-Вот.
-А почему в баре никого нет?
-Да это. Все на главной площади собрались, Бумажного Джо сегодня вешают.
-А чего он натворил?
-Ну как. Бумажный Джо, у него были бумажные штаны, бумажные сапоги, бумажная рубаха, бумажная шляпа...
-И?
-Заебал шуршать.Приходит мужчина устраиваться на работу на Ликероводочный завод дегустатором, а ему говорят: 
- Извините, но у нас и своих алкоголиков хватает 
Он: 
- Да нет я не пью я нюхаю. 
- Не может этого быть! 
- Да серьезно я не вру. 
- Хорошо сейчас проверим. 
Дали ему стакан вина он понюхал и говорит: 
- Вино бастордо 1946 года выпуска градусов 25 
Дали другое вино: 
- А это клеопатра, 1961 года , но бочку не помыли несет мышами. 
Тут они решили над ним поприкалываться и дали ему пару капель мочи секретарши он важно понюхал и сказал: а можно попробовать?Заходит мужик в кабинку туалета.
Приступает к делу и смотрит на стену перед собой. На ней написано: посмотри на пол.
Глядь на пол, а там написано: Посмотри налево
Смотрит на левую стенку, а там: Посмотри направо
Смотрит вправо, а там: Посмотри в потолок
На потолке написано: Чего вертишься, дебик?Разговаривают два мужика:
- Какая твоя любимая поза?
- Сзади.
- Почему?
- Не надо делать счастливое лицо.Был у жопы день рождения. Пришли к ней гости.
Жопа спрашивает у них:
- Где торт?
- Вот торт!
- А где свечи?
- Слушай, жопа - у тебя день рождения или геморрой?– Петрович, ты б за сколько собаку выебал?
– Ну, минуты за две- Ouma, waar kinders vandaan?
- Die ooievaar bring.
- En wie fok die ooievaar?
- Nelson Rolihlahla Mandela.–– Приветик
–– Пукни в пакетик— Добро пожаловать в клуб глупых вопросов.
— Это здесь клуб глупых вопросов?
— Вы теперь наш новый лидер клуба.
— Какого клуба?Врачь: Бабушка, а Вы аспирин упса пробовали?
Бабушка: Да что ты милок, я и у деда то брезгую!Грузин в нашем районе торгует шашлыками.
     Женщина обиженно спрашивает:
     - Чего это вы дали тому господину хороший шашлык, а мне -
плохой?
     Грузин молчит.
     Женщина опять:
     - Я спрашиваю...
     И так далее.
     Грузин встает. Воздевает руки к небу. Звонко хлопает себя
по лысине и отвечает:
     - Потому что он мне нр-р-равится...Крутой джазовый бар проводит конкурс на лучшего исполнителя, которого возьмут на работу. Собирается толпа музыкантов и среди них старый негр. 
Выходит и говорит: 
— Эта песня называется "Я буду дрочить на тебя всю ночь!" 
Играет восхитительный блюз, после которого половина музыкантов сразу собираются и уходят, другие просто плачут от восторга! 
Старый негр говорит: 
— А следующая моя песня называется "Соси у меня, сука, пока я не кончу!" 
И играет блюз еще круче от которого оставшиеся музыканты единогласно отказываются от участия в конкурсе. 
Владелец заведения говорит 
— Мы вас берем, только не могли бы вы не называть своих песен, а они немного… нуу... шокируют. 
Негр соглашается. 
Идет очередной концерт, негр забыл заправиться, и у него елда торчит из штанов. Он садится за рояль, играет. Хозяин заведения замечает эту оплошность, подходит к нему, говорит: 
— У тебя хуй видно, знаешь?
Негр: 
— Что? Знаю ли я её?! Да я её написал!Встречаются два соседа:
- Вась, а ты знаешь, что профессор с шестого этажа - пидарас?
- Во бля, сколько лет его ебу, а не знал, что он профессор!Приходит муслим домой, а у жены полумесячные.Поспорили русский и французский шеф-повары ресторана у кого заведение привлекательнее для клиентов.
У француза в заведении подают гусиную печень, блинчики, играет оркестр-вкусно,блестяще,но банально. Пошли проверять русского. Проверяющий сперва идёт по темному коридору, затем заходит в тесную кухоньку,а там сидит здоровенный грузин на корточках.
Грузин:
-Руки мил?
-Мыл.
Грузин молча тушит мясо.Привозят к паталогоанатому труп на вскрытие. Он смотрит, а там девушка красивая. Не удержался паталогоанатом и трахнул ее. Потом вскрытие сделал, зашил и отдал родственникам.
Проходит 2 дня и снится ему сон: эта девушка смотрит на него и говорит:
- выкопай меня и еще раз трахни! После этого тебе повезет!
Мужик в холодном поту проснулся, весь день сам не свой ходил. Следующая ночь - опять она с той же просьбой.
Так продолжалось 2 недели. В итоге паталогоанатом заебался и поехал с лопатой ночью на кладбище. Выкопал ее и трахнул. 
А по пути домой 50 рублей нашел.Товары и услуги –
это песни,песни, песни, песни;
Объекты и кредиты –
это танцы,танцы, танцы, танцы.— Ребе, я еду на курорт, я слышал, что девушки там одеваются не так скромно. Скажите, ребе — а можно мне смотреть на женщину, если она в мини–юбке или в блузке с декольте?
— Можно.
— А если она на пляже и в бикини?
— Можно.
— А если топлесс?
— Можно.
— Ребе, а есть такие вещи, на которые еврею нельзя смотреть?
— Есть.
— Какие?
— Например, электросварка.-почему ты такой крутой?
-потому что я - горный спуск- Вы свою жену по утрам будите?
- Буду.— Кто был президентом Франции до Жака Ширака?
— Доширак.— Я считаю, секс — лучшее лекарство.
— Доктор,пожалуйста, наденьте штаны обратно.К раввину приходит еврей.
- Рэбе, у меня проблема. Скоро Рождество, а у меня два гуся: один серый
другой белый, одного надо резать к празднику, а какого не могу решить.
Помоги.
- Зарежь серого
- Тогда белый скучать будет
- Тогда зарежь белого
- Тогда серый скучать будет
- Тогда зарежь обоих
- Тогда я скучать буду
Раввин опять:
- Зарежь серого
- Тогда белый скучать будет
- Тогда зарежь белого
- Тогда серый скучать будет
- Тогда зарежь обоих
- Тогда я скучать буду
Так они продолжают разговаривать часа два, наверное. Наконец раввин
не выдерживает, говорит:
- Я позвоню отцу Василию, он из православной церкви может он поможет.
Звонит, объясняет ситуацию, отец Василий говорит мол присылай своего
еврея ко мне я ему помогу. Еврей приходит к отцу Василию и начинает ему
рассказывать ту же историю:
- Отец Василий, у меня проблема. Скоро Рождество, а у меня два гуся:
один серый другой белый, одного надо резать к празднику, а какого не
могу решить. Помоги.
- Зарежь серого
- Тогда белый скучать будет
- Ни и хуй с ним..— Вау, это было так здорово!
— Просто я в детстве языком выковыривал косточки из арбуза.Религиозная школа.
Учитель спрашивает класс: "что за животное: пушистое, с большими ушами, прыгает, ест капусту. Кто это?"
Все молчат, лучший ученик робко поднимает руку: "я понимаю, что правильный ответ Иисус, но это очень похоже на кролика."Сидят трое. 
- Ты за что сел?
- Опоздал на десять минут, посадили за cаботаж.
- А ты за что?
- Пришёл на десять минут раньше, посадили за шпионаж.
- Ну а ты?
- А у меня часы трофейные, немецкие. Пришёл вовремя, посадили за низкопоклонничество перед Западом(с) Алёна РетроваОкулист - пациенту:
- Закрывайте левый глаз... Какая первая буква в нижней строчке? 
- «Б».
- Посмотрите внимательнее. 
- «Б».
- Открывайте левый глаз... Так какая буква? 
- Я же вам уже два раза сказал - «Б»!
Окулист подходит к доске, смотрит:
- Надо же, и правда «Б»!как говорил мой дядя, хватит работать на дядюАлкаш дышит перегаром собаке в нос и говорит:
— Мухтар, ищи!- Мам, пап, смотрите!  Это мой новый друг Алёша. 
- Бля, да это же мёртвый лось!
- Пойдём, Алёша. Нам тут не рады.Молдоване после секса отворачиваются к стенке и начинают штукатурить.Французский город Сюрен однажды сильно пострадал от голубей. В результате какой-то эпидемии у птиц случился понос, и голубиный помет буквально усеял крыши. Мэрия Сюрена ежедневно тратила большие суммы для очистки, но все было тщетно. 

В один из таких дней к мэру города пришел человек, который пообещал следующее: 
— Я знаю о вашей проблеме, и готов избавить город от голубей за один день. И сделаю это совершенно бескорыстно, если вы пообещаете, что потом не зададите мне ни одного вопроса. В противном случае, я потребую с вас один миллион долларов. 

Мэр согласился. На следующий день человек взобрался на крышу мэрии, вытащил из-за пазухи зеленого голубя и выпустил его в небо. Все голуби города, заметив зеленого собрата, сбились в огромную стаю и полетели за ним. И ни один не вернулся назад. 

Узнав об этом, мэр Сюрена был настолько потрясен чудом, что вручил хозяину птицы чек на сумму один миллион, и спросил: 
— У вас случайно нет зеленого араба?Женщина дала в газету объявление по поводу знакомства. "Хочу познакомиться с мужчиной. Чтобы он был умный как Шерлок Холмс и красивый как доктор Ватсон." Через несколько дней звонок в дверь. На пороге мужик средних лет:
- Здравствуйте.
- Здравствуйте. Вы кто?
- Я по поводу объявления.
- Вы?? По поводу объявления??
- Да. Я, конечно, не так умен как Шерлок Холмс, и не так красив как доктор Ватсон, но зато ебусь я как собака Баскервилей!Старшеклассница делала физику. Потом сделала и трудовику.КЕК!Оптимист: стакан наполовину полон
Пессимист: стакан наполовину пуст
Феминистки: СТАКАН — ПИЗДОБОЛ ХУЙЛО И СКОТИНА! (с)Пацаны, ша будет самая жесткая ржака в вашей жизни 

— Ваша фамилия? 
— Тен.Попадают на остров с людоедами китаец, француз и русский 
Ну людоеды их повязали и говорят: " у вас сейчас два пути. 1- мы вас сжираем.  2- находите ведро ягод,  мы вам даем задание, если задание выполняете отпускаем "
Побежали бедолаги искать ягоды. Первый прибегает француз с ведром слив,  туземцы ему и говорят,  вот задание,  запихни все ягоды из ведра в жопу, если издашь хоть один звук мы тебя убьем.  Ну француз тужиться, запихиват ягодки,  на последней сливе от боли вскрикнул, ну туземцы его и грохнули 
Прибегает русский с ведром малины,  туземцы дают ему тоже задание,  он давай запихивать малину, а малина хорошо идет мягко,  ну он вдруг на последней как заржал,  ну туземцы и его тоже хлопнули. 
На небесах встречаются француз и русский,  француз:" слышь русский, ты чего заржал то, малина то мягкая хорошо шла ведь, выжить мог ведь " а русский отвечает :" да я увидел как китаец арбузы несет "Bъезжает грузовик в детский сад. Шофер подпрыгивая на месте от тряски говорит: 
- Hе дети, а камни какие то!Волк пришел в роддом навестить волчицу.
- Ну, как там мой зубастенький?
- Не зубастенький, а ушастенький.
- НУ ЗАЯЦ, НУ ПОГОДИ!Після сексу дівчина запитує в свого друга:
- Коханий, як ми назвем нашу дитину?
Чоловік знімає презерватив, завязує його, підходить до вікна, викидає у вікно і говорить:
- Девід Копперфільд, якщо виберетьсяКупил мужик кровать, назвал Машка.Купил шторы,назвал ляжки. Дети на улице в футбол играли и мячиком окно разбили.Участковый пришел и спрашивает мужика как дело было.Тот отвечает:
— Лежу я на Машке,вдруг грохот,раздвигаю ляжки а там такая дырища!Бабушка прощается с детьми-внуками:
- Любите друг друга, уважайте. А ты, Сонечка, веди себя хорошо, не расстраивай маму и папу, ладно?
Соня, кивая на аккуратный маникюр бабушки:
- Хорошо. А ты, бабушка, подстриги ногти, как у меня, а то будешь попу вытирать - поцарапаешься.
Семья, старательно сохраняя серьёзные лица, быстро упаковывается в машину и уезжает.— Хочешь анекдот?
— Давай.
— Ёжик пукнул. Хочешь анекдот?
— Давай.
— Ёжик пукнул. Хочешь анекдот?
— Нет.
— Нанюхался?Как-то раз американский физик-экспериментатор Роберт Вуд, довольно эксцентричный человек, любитель всяких острых ощущений, решил проделать на себе рискованный опыт — испытать действие наркотика. С большим трудом раздобыв опиум, он накурился этого зелья и вскоре впал в забытье. Придя через некоторое время в сознание, он вспомнил, что, находясь в одурманенном состоянии, напал на какую-то чрезвычайно глубокую и важную научную идею, но на какую именно — начисто вылетело из головы. Тогда Вуд решил повторить опыт в надежде, что ему посчастливится вновь обрести ускользнувшую мысль.

И действительно, как только начало сказываться наркотическое действие опиума, забытая мысль не замедлила возникнуть в уме ученого. Чувствуя, что сознание вот-вот покинет его, Вуд сумел в последний момент сконцентрировать волю, записать идею на бумажке и впал в беспамятство. Очнувшись, он с ликованием подумал об удачном исходе столь трудного и опасного опыта и, дрожа от нетерпения и пережитого, поспешно развернул бумажку с драгоценной записью. На ней он прочел: “Банан велик, а кожура еще больше”Деревня. Месяц в небе. Двое стоят у изгороди:
- Вань.
- Ась?
- Ты мимо изгороди ко мне шёл?
- Ну!
- Какашку там видел?
- Ну!
- Это я насрала!!!
- Ох, ты – кокетка, какая!Жаркий июльский денек. В автобусе давка и духотища. На остановке заходит солидного вида мужчина, протискивается в середину салона, ждет пока автобус тронется, и громко, протяжно и очень вонюче бздит. Все, естественно, возмущаются, орут фууу и выметайся отсюда, засранец! Только кондукторша тихонько улыбается в своем кресле - у неё вчера сын женился.Молдаване полетели в Космос, но промахнулись.Продает на базаре молдованин мед. Ну не идет у него торговля и все тут! Рядом с ним торгует лимонами здоровенный грузин:
— Слюшай дарагой иди в магазин, купи двэ бутылки водки, пока прийдеш я продам твой мед и дэнги пополам!
Молдован сначала заартачился, но дело к вечеру делать нечего, побежал в магазин. Вернулся уже все продано, деньги поделены, на прилавке закуска приготовлена. Врезали по сто грамм вдруг подлетает подруга:
— Мужики вы не знаете, кто тут продавал противозачаточный мед?
Грузин:
— Ми, но он уже закончился!
— Ну мне хоть капочку, хоть грамулечку!!!
Наскреб ей грузин чайную ложечку- та расчиталась и спрашивает, а как им то пользоваться?..
— Э-э дарагая, такая большая, а не знаишь- намажь на хуй и аблизивай, никогда беременный не будешь!Ребята!!!!! Мы ВСЕ вместе Максимку Овчинникова ПА-ЗДРА-ВЛЯ-ЕМ! ПА-ЗДРА-ВЛЯ-ЕМ!!!В одном цыганском таборе жил ребёнок, который воровал только книги, и только по астрономии. Так его и прозвали — Яшка-мудак.Пьяный едет в автобусе и громко говорит:
- Сейчас буду блевать!
Все его уговаривают не блевать сейчас, а подождать до остановки.
- Хорошо, сосчитаю до 48 и наблюю.
Все облегченно вздохнули, благо, остановка близко.
- Шестью восемь - сорок восемь!— Ты выглядишь на миллион долларов!
— Вау, спасибо ))
— Зимбабвийских долларов
— Это примерно 70 тыс рублей да?
— Да.
— Всё равно много ))Тихий час в детском саду: один из малышей спрашивает у новенького:
— Слысыс ти, тебя как зовут?
— Селеза!
— А сколько тебе лет?
— Не знаю, навелное четыле.
— А к женсинам тянет?
— Пока нет.
— Знасит ты пидор.- Слышал, Мойшу инсульт накрыл?
- Да ну, и шо?
- Левую руку и левую ногу отняло.
- А шо член?
-  В последний момент успел перебросить направо.Классика. Врезается в зад мерса 600 на стареньком запорожце дедуля. Выскакивают с мерса братки:
— Ну, дед, ты попал! Давай ключи от машины, от квартиры!
— Берит е!
И вслед им говорит:
— Чтоб вы обосрались!
И те срут, срут, срут, срут, день, неделю, н! е переставая. Что делать? Нашли деда:
— Дедуля! Сделай, пожалуйста, чтобы мы не ссрали, забери квартиру, машину обратно!
— Хорошо, отвечает дед, не срите!
И те день, другой, неделю, не могут срать! Опять к деду.
— Отец! Сделай чтобы было нормально, возьми $ 10000!
— Хорошо, все будет нормально!
— Точно?!
— Не ссыте! . .Поймал таджик золотую рыбку, а она ему и говорит:
— Отпусти меня, таджик, я любое твоё желание выполню!
Таджик:
— Хочу трёхэтажный дом в центре Москвы. И чтобы я его один штукатурил!- Кто там? 
- Сантехник пришел ебать вашу дочь. 
- Кто? 
- Сантехник. Ебать вашу дочь. 
- Пошел нахуй, придурок. 
- Ну и оставайся без унитаза, ебать вашу дочьНеважно, что день несёт — веру ты ощутил,
Ты с Богом свеж и полон сил.
Полон ты идей, смел и весел ты,
Ты с Богом свеж и полон сил!

Свежесть жизни -
Вместе Богом!
Свежесть Жизни-
Ты с Богом свеж и полон сил!Висят на ветке огурец,помидор и член.Огурец спрашивает у помидора:
-Помидор-помидор,а ты чего красный такой?
-А ты у члена спроси.Встречаются два рыбака.
Один другому:
- Вчера сидел на берегу, поймал золотую рыбку, та говорит: " Отпусти меня, я исполню любое твоё желание".
- Я думал, думал, вроде всё есть, и прошу её - сделай так, чтобы я с женой кончал одновременно!
- И что дальше было?
- Что, что, пока сидел рыбачил - три раза кончил!— Петька, приборы!
— 42!
— Что 42?
— А что приборы?- Хм, из тебя выйдет неплохой музыкант.
- А в тебя войдет.- Скажи, вот если мужчина говорит, что у меня волосы хорошо пахнут, это домогательство или нет?
- Да нет, это комплимент, по-моему.
- А если он карлик?- Соломон Израилевич, ви же по профессии меховщик? 
- Да, а шо? 
- Таки зашейте своей кошке жопу — она у меня под дверью гадит.- Что это за шум в соседней комнате?
- А это мой дядя ест сырПриглашает мужчина работницу морга на свидание: 
- Пойдешь со мной завтра в кино?
- Прости, не могу, у меня тела.-Сколько мне жить осталось?
-Ку ку ,ку ку,ку ку
-Доктор,Вы совсем ебанулись?Увидела ворона мужика,который рыбу ловит, и размышляет: 
— Вот подлечу сейчас к мужику, спрошу у него, клюёт? Он мне что-нибудь ответит, а я ему иди нахуй! Вариант?... Вариант!... Нет. Вот подлечу сейчас к мужику, спрошу у него,на что ловишь? Он мне что-нибудь ответит, а я ему иди нахуй! Вариант?... Вариант!... 
Подлетает ворона к мужику и спрашивает: 
— Мужик, на что ловишь? 
— Иди нахуй ворона! 
— ООО! Тоже вариант!Свадьба в полном разгаре, пляски, конкурсы, вино рекой. Тут один из гостей тыкает в бок рядом сидящего соседа и говорит:
Г - Вам не кажется, что невеста ну вылитая жаба! Что он в ней нашёл?
С - Как вы смеете такое говорить? Это моя дочь!!
Г - Ой простите, если бы я знал, что вы её отец, я бы не посмел такого сказать!
С - Теперь тебе точно пиздец, я её мать.-Доктор, наверное, я эксгибиционист
-Да вижу, блять- Здравствуйте , это клуб загадочных людей?
- Кто знает , друг мой , кто знает?Приходит маленький мальчик домой и спрашивает у мамы:
— Мам, а что такое минет?
Мама офигевает и начинает путано объяснять:
— Ну, понимаешь,  это когда в рот берут
Тут к матери подлетает отец и кричит:
— Дура! Не берут, а дают! У нас сын растет!
Потом папаша поворачивается к сыну и спрашивает:
— А где ты такое услышал?
— В книге прочитал
— Чего???
Сын приносит и книжку и зачитывает: "и минет 20 лет - и князь Владимир крестит Русь"Мой дед всегда говорил: "Не следи на деньгами, следи за здоровьем". Однажды, когда я следил за здоровьем, кто-то спер мои деньги. Это был мой дед.в канун рождества над эфиопией пролетают сани санта–клауса,
маленькие эфиопские детки тянут к ним свои тонкие ручки и зовут еще более тонким голоском:
— санта–клаус! санта–клаус!!
а санта–клаус грозя пальцем отвечает:
— подарки в этом году получат только те детки, которые хорошо кушали.Приходит бандит в семью и кричит всем:
- так, я ебу жену, потом дочь мне отсасывает, а ты, глава семейства, потом жрешь моё говно!
После инцеста
Жена: а я что, сделала вид что мне нравится, и все
Дочь: а я что, хуй по губам поводила и всё
Муж: да я чё, кортошечку повыбирал и всё)!Решил парень сделать подарок своей девушке на День влюбленных. Спрашивает: 
- Что бы ты хотела в подарок? 
- Рафаэлло 
- Сколько штук? 
- Столько, сколько мы с тобой занимались любовью. 
Приходит он в магазин, говорит продавцу: 
- Дайте мне десять Рафаэлло. Ой, нет, дайте мне семь Рафаэлло, два чупа-чупса и одну шоколадку.Хорошо моряку - в порту его ждёт девушка!
Хорошо дальнобойщику - девушка ждёт его на стоянке!
Хорошо проводнику - девушка ждёт на вокзале!
И только девушке плохо: то в порт, то на стоянку, то на вокзал...Развратный сэндвич, раввин и твоя мама заходят в бар.......У двухъядерных процессоров одно ядро всегда больше второгоИдёт конкурс сомелье. В суперфинал попал француз, который может выиграть миллион долларов, если отгадает последние 2 напитка.
Он подходит к столу с двумя коктейлями, отпивает глоток от первого и говорит:
- Это коктейль "Рассвет на Багамах". Основа - коньяк "Scion" 1876 года. Также присутствуют нотки лайма, корицы и шоколадной крошки. Разбавлен пряным английским тоником. 
Все аплодируют. 
Сомелье отпивает от второго коктейля:
- Это коктейль "Лёгкое облако". Это любимый коктейль королевы Англии. Тут вино "Dom Perignon " 1946 года, цитрусовый монин и мята.
Снова аплодисменты. 
Судья:
- итак, время узнать правильные ответы! Первый коктейль вы угадали абсолютно точно, а вот со вторым ошиблись. Это был вишнёвый Blazer.Собралась как-то экспедиция в поход. Тот кто в очках — упал.Мужик с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи,
а девушка ему говорит:
- Ты знаешь, я смотрю, как мужчина открывает дверь, и определяю, подходим
ли мы друг другу... Если он грубо втыкает ключ в дверь - он грубый
любовник, и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти
замочную скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый?
Мужик:
- Ну, сначала я лижу замочную скважину..Учительница:
-Дети сегодня мы поговорим об Африке. в Африке есть такая страна в которой стоят пирамиды что это за страна?
Васечка встает:
-Ебипет
Учительница:
-не абипет, а Египет, а еще в Африке есть такое животное, большое, с короткими ушками и живет в воде, кто это?
Вскакивает Васечка:
-Ебемот..
Учительница:
-Не ебемот , а бегемот. а еще есть такое большое дерево у которого несколько стволов, что это за дерево?
Опять подрывается Васечка:
-ЕБИБАБ
Учительница, уже офигевшая:
-Не ебибаб, а бабоёб…Тьфу е.. твою мать, баобабПочему Стас Пьеха убил Ивана Дорна?
У него был мотив.Алексей Сироткин. Автопортрет. Холст, масло.Мужик приходит в бордель с пожеланием чего-нибудь необычно-экстремального. Ему:
- Вы не представляете, как вам повезло, можем предложить вам поистине космический секс, пройдите в комнату №xxx.
Мужик заходит в указанную комнату, а на койке лежит древняя старуха. Мужик:
- Я не понял, а чё с космическим сексом?!
Старуха, вынимая искусственный глаз:
- Ну давай, еби меня в орбиту!Официант с подносом подходит к клиенту ресторана:
- Кофе? Чай?
Клиент:
- Пожалуй, кофе.
Официант:
- А вот и не угадали - чай...Ввели четвертую программу телевидения. В первый же день гражданин сел к телевизору, включил первую программу и увидел, что по ней выступает Брежнев. Переключил на вторую - снова Брежнев. На третью - опять Брежнев. Переключил на четвертую. Там сидит полковник КГБ и грозит пальцем: "Ты сейчас у меня, блядь, допереключаешься!"Решил грек переплыть Средиземное море.
Все отговаривали его, мол опасно, погубишь себя.
Но грек их не слушал - прыгнул в воду и поплыл.
Все плыл, плыл, плыл.
Состарился и умер.https://telegram.me/banekbot

Обновили бота. Добавили настроек.Угадай загадку: висит банан, рядом твоя маман.Встречаются 2 друга:
 - Что нового?
 - Да вот, дом построил.
 - Ого, а сколько комнат?
 - Одна.
 - Ну правильно, меньше то и смысла нету.В капиталистическом мире человек эксплуатирует человека, а в социалистическом — наоборотHow do you know when your sister's having her period? Your dad's dick tastes of blood.-Алло, это сварщики?
-Да.
-Отлично! Сварите мне пельмешек.Начальник одного предприятия не любил имя Анна. Поэтому сокращал Анек.Единственное, что я понимаю в арбузах – это если я по арбузу постучал, а из него постучали в ответ, то вот это прям однозначно плохой арбуз.Лорд Бэрримор стоит у окна и смотрит на утренний Лондон. К нему подходит дворецкий. 
- Сегодня смог, Джон. 
- Поздравляю, сэр.Чур это пост номер пять тысяч- Американцы, подскажите, как победить неблагоприятно складывающиеся для нашей страны обстоятельства?
- Economy!
- Хорошо! Иконами - значит, иконами!Приходит как-то мужик домой, а из спальни странные звуки доносятся: крики жены, мужские голоса. Заходит, а там жена на его ноутбуке в танки играет.В садике, после прививки, дети не выбрасывают ватку, потому что от неё пахнет папой.Встречаются два друга: 
1: - Вау, клево ты постригся! А как называется твоя новоя прическа? 
2: - А как ты узнал как называется моя новая прическа? 
1: - А что, твоя новая прическа называется “А как называется твоя новоя прическа?” 
2: - Нет, она называется “А как ты узнал как называется моя новая прическа?"Сын с отцом сидят, обедают. У сына огромная голова, очень большая. Отец отпускает сыну подзатыльник, проходит время еще подзатыльник и так раз пять. Сын не выдерживает: За что?! Отец: Такую пизду испортил!Скоро пять тыщ постов. Отмечать будем?Идет мышка по полю, катит перед собой ма-а-а-аленькую тележку, в тележке лежит ма-а-а-аленькое зернышко, а мышка поет: 
- [басом] ЕДУ Я ДОМОЙ, НАПИЗДИЛА ЗЕРНА!!!Наркоманы, сидя в подвале, запускают шприц по кругу. Молодой спрашивает:
- А вы не боитесь СПИДом заразиться?
- Не-е-ет! Мы же все в презервативах!Сидят как-то около магазина три кобылы и ни одного продавцаСидит монах, молится:
- Господи, дай мне то, дай мне се, я постился, не грешил, праведный образ жизни вел.
Тут Бог из облака высовывается и говорит:
- Ага, не грешил, как же! А кто вчера послушницу трахал?!
Монах испугался и затараторил:
- Ой прости, господи, грешного, Сатана попутал.
Бог поворачивается куда то в сторону, и спрашивает:
- Слышь, Люций, ты ему вчера говорил что нибудь?
Из-за облака голос:
- Нет. Я вообще впервые этого мудака вижу.
Бог достает блокнотик и говорит:
- Так и запишем: пиздел на Князя Тьмы.- Мам, я сегодня первый раз поцеловал девушку. 
- И что она тебе сказала?
- Я не услышал. Она мне уши коленками зажала.Произошли роды.
  Врач смотрит на ребенка: светловолосого, темнокожего, с родимым пятном, шестью пальцами и разного цвета глазами мальчика и говорит родильнице:
  - Миленькая, Вы бы были по аккуратнее при групповом сексе!
  - Ой, что Вы, доктор! Я так рада, что он не лает.Молодую учительницу распределили преподавать в школу на Кавказ.
Провела она свой первый урок, и на перемене видит из окна - дети во дворе школы осла ебут.
Она в шоке бежит к директору и жалуется: 
- Директор! Директор! Во дворе дети осла сношают!
- Какой ужис, какой ужис! А какого цвэта осел, ви нэ замэтили?
- Ну черный вроде бы...
- Ааа, ну это дэцкийРеклама настолько смешная, что хочется второй раз посмотреть!Идут по пустыне две английские булавки. Одна другой говорит:
-Ох, что-то жарко стало!
А другая:
-Ну расстегнись!Заходит белая лошадь в бар, а бармен ей говорит:
- У нас как раз есть напиток, названный в вашу честь!
- Неужели Эрик?У попа была собака, Он ее любил.. Это сняли на видеокамеру, и попа отлучили от церкви...Приходит блядь как-то чукча бля к пластическому хирургу нахуй и просит: сделай, ёпта бля, меня красивым, хочу быть голубоглазым блядь блондином, заплачу сколько хочешь нах бля! Ну, врач говорит, говно вопрос блядь, сделаю бля. 
Делает врач операцию нах, меняет ему, в частности блядь, форму нахуй черепа, делает трепанацию и видит сука - в голове у ебучего чукчи всего блядь одна извилина; и решил врач смеху ради её к хуям выпрямить.
Закончил операцию-хуяцию, прошло какое-то время, чукча очнулся епта. Даёт ему врач зеркало, а ебаная чукча смотрит и заявляет так удовлетворенно:
– Нууууууу, ось це вже iнша справа!«Здравствуйте, сэр. Думаете купить Кадиллак?» — «Я собираюсь купить Кадиллак, — отвечает тот, — а думаю я о телках»Закон Мерфи: ты ждешь и ждешь, но в момент, когда ты решил послушать свои яйца стетоскопом, доктор возвращаетсяПриходит дрессировщик в цирк.
Показывает директору цирка своих зверей:обезьяну и крокодила.
Директор цирка говорит:"ну и что они могут показать?"
Дрессировщик махнул рукой и обезьяна с крокодилом начали петь.
Директор цирка в шоке:
-как?! В чем подвох?!
-вы точно хотите знать?
-конечно!
-поёт только крокодил- У вас недавно родился сын, скажите он похож на дедушку?
- Нет, знаете, на дедушку он не похож - он похож на маленького мальчикаПосадил дед репку, а репа потом освободился и убил деда.Мужик устраивается на работу в цирк. Собеседование у директора. Директор спрашивает: 
- Что Вы умеете делать?
- Я умею подражать птицам.
- Ну нет, у нас таких достаточно, Вы нам не подходите.
- Извините - сказал мужик и улетел...Амстердам конца ХVIII века. Ночь. Городская площадь. Башня с часами.
Часы бьют полночь.
Посреди площади стоит шарманщик. Он крутит ручку своей старой шарманки,
из которой льется заунывная мелодия.
Рядом с шарманщиком стоит его белокурая дочь. Она держит в руках черную
шляпу своего отца. Но в шляпу не падают золотые гульдены - в нее падают
лишь редкие снежинки с неба.
И вдруг, появилась фея которая хотела делать людям добро. Она спросила
девочку: "Что хочешь ты, маленькая девочка? ". И девочка ответила фее:
"Я хочу, чтобы в черную шляпу моего папы падали не эти редкие снежинки с
неба, а только золотые гульдены". "Хорошо", сказала фея, которая хотела
делать людям добро, "да будет так".
"А что хочешь ты, старый шарманщик? " спросила она. И шарманщик ответил,
накручивая ручку своей шарманки - "Да пошло все в жопу! " И пошло...и
Амстердам конца ХVIII века, и городская площадь, и башня с часами, и
черная шляпа, и редкие снежинки с неба, и золотые гульдены, и белокурая
девочка, и добрая фея, и старая шарманка. И лишь только ручка от старой
шарманки осталась торчать из жопы шарманщикаСередина 90-х.
Приходит бабушка к гинекологу и спрашивает: "Сынок, посмотри, я ваучер правильно вложила?"— Меня зовут Стас Сухов.
— Не "с ухов", а "с ушей".Один рабочий идет вдоль улицы и копает ямы, а за ним второй эти ямы закапывает. Прохожий удивляется:
- Вы что, придурки, делаете? Один копает, второй закапывает?
- Я не второй, я третий. Второй не пришел, он должен был деревья сажатьЕдет байкер на мотоцикле. А навстречу ему идёт монахиня. Байкер слезает с мотоцикла, берет биту и начинает лупить монахиню. Через пять минут монахиня "в тесто", и байкер, вытирая биту об рукав:
- Не такой уж ты и крутой, БэтмэнЕсли вас зовут Родион, то вы видеокарта– о, доллар 65
– а у меня написано 63
– а вы обновите страницу
– не хочуСидит татарин на берегу и рыбачит.

кто не в курсе: кит - по татарски иди)))У человека по фамилии Драч юбилей. 70 лет. Заходят люди на фуршет, а по-середине зала огромная растяжка "70 Лет Драчу!"Возвращается муж из командировки. Заходит домой, жена как-то радостно его встречает. Что-то тут не так, думает муж. Прямиком идет к шкафу, открывает дверь, а там висит пиджак.Однажды в России, Англии и Франции ввели закон об анальном изнасиловании граждан по субботам. Из-за этого англичане переизбрали Парламент, во Франции начались волнения, приведшие к революции, а в России граждане стали занимать очередь на изнасилование в пятницу, чтобы пораньше освободиться в субботу.Беседуют как-то два очень веселых парня:
-))))))))))))))))?
-))))))))))))))))!Идёт горбатый мужик ночью по кладбищу. Вдруг слышит голос:
— Мужик, ты горбатый?!
— Да, - отвечает мужик, - я горбатый.
— Нет мужик, ты не горбатый!
Мужик удивился, и пошёл домой. Подходит к зеркалу - горб исчез! Решил он об этом своему слепому другу рассказать, чтобы тот тоже исцелился.
И вот идёт слепой по тому же кладбищу ночью, и также слышит голос:
— Мужик, ты горбатый?!
— Нет, я слепой.
— Нет, мужик, ты горбатый!Пригласил одного мужика на пиво его сотрудник. После работы. 
- Да нет, - говорит мужик, - жена ругаться будет.
- А ты когда придешь домой, - поучает его сотрудник, - тихонечко прошмыгни в спальню, залезь беззвучно в постель, сними осторожно с жены трусики, погладь ей сам знаешь что, и дай в рот пососать. Поверь мне, бабы это любят, и она после этого не будет тебя ругать, что ты поздно вернулся.
На том и порешили. Мужик, хорошо поддатый, вернулся поздно домой, беззвучно прошел в спальню, залез тихонечко в кровать, снял с жены трусики, разгорячил её и сунул ей член в рот. Жена сосет - аж мычит и стонет от удовольствия. Но тут мужику поссать захотелось. Выскочил он из кровати - и в туалет. Открывает дверь, а там... его жена сидит.
- Ты как тут очутилась?!! - закричал мужик.
- Шшшшшш, - ответила она, - мама твоя в гости приехала, разбудишь.Админ!
Можно прайс на рекламу в этом паблике? И ссылку на статистику.
В ЛС. Спасибо.— О, Господи. Что это у вас такое на шее? 
— А, это Олег. Сынок наш. Ему 24 скоро.-Дорогой, у меня температура 39
-Ура! Ты почти водка!Жара. Пустыня. По пустыне на верблюде медлено едет вспотевший араб.
Тут араба на скорости объезжает велосипедист.
А.- Стой. Ты чего это в такую жару по пустыне гонишь.
В.- Ты чего, не знаешь законов физики: чем быстрее едешь, тем тебе
прохладней.
А.- Да ну. - араб бьет верблюда, и на скорости отрывается от
велосипедиста.
Через два километра велосипедист догоняет араба. Араб стоит над трупом
верблюда и плачет.
В.- Что случилось!?
А.- Верблюд замерз!В это трудно поверить, но надо признаться, что ближайшую неделю сообщество ведут вот эти милые люди. Или не ведут. Посмотрим как получится.Ставь лайк, если наклоняешься за мылом с открытым ртом, чтобы поставить сокамерника в сложный выбор.— По паспорту я — Василий, но называйте меня Жан-Пьер дель Чингисхан ибн Махмуд фон Штауффенберг.
— А почему так странно?
— Видите ли, я работаю локализатором названий голливудских фильмов.все продавщицы кваса после смерти попадают в тенёкКороче, услышал сегодня на улице начало анека:
"Сидит пара на пляже, девушка просит парня купить мороженого, а он ей отвечает:
— Нет, не пойду". 
В общем, кто знает, чем анек кончился?У ВДВ-шника Игоря ничего не сложилось с Зинаидой, потому что Зинаида - не фонтанВстретились два инженера, решили чаю попить. Один другого спрашивает: "Ты с сахаром будешь?" Второй: "Да". А первый инженер второму вместо сахара соль подсунул. Таким образом, второй выпил чай с солью, а не с сахаром.Удивительный факт:
слово коктейль можно перевести с английского как "хвост хуя"Что случилось с Атлантидой?
 — Она утонула.-Пол, ты любишь крабовые палочки?
-Да
-Ты любишь кидать крабовые палки в рот?
-Эээ, ну да
-Ты гей-краб- Хочу стать украинским националистом, но не знаю, с чего начать. 
- Ну начни с Азов— Он перестал обнимать меня во сне.
— Но вы нанесли пострадавшему девять ножевых ранений!
— ОН. ПЕРЕСТАЛ. ОБНИМАТЬ. МЕНЯ. ВО СНЕ.У одного парня звонит мобильник. Он поднимает трубку и ему говорят:
— В среду в 15:00 приходи в центр города и мы покажем, кто убил твоего
отца.
— Хорошо.
5 минут спустя, ему звонит его любимая:
— Если в среду в 15:00 ты не приедешь, то никогда на мне не женишься.
Парень ответил:
— Хорошо.
Через несколько часов ему звонят его друзья:
— Братан, в передрягу попали, приезжай в центр в среду в 15:00, без тебя никак.
— Ладно.
Он спросил у своей матери: 
— Что мне делать? 3 самые главные вещи в моей жизни: убийца отца, будущая жена или друзья?
Мать ему отвечает:
— отца уже не вернешь, девушку еще встретишь, езжай к друзьям... Дружба — это святое.
В среду в 15:00 пришел он к своим друзьям. Они вышли из машины, открыли багажник, а там лежит голова отца. Затем открыли заднюю дверь, затолкнули в машину и выебали в жопу. 

Дай Бог чтобы вас окружали только такие друзья...— Алло, здравствуйте, это прачечная? 
— Да, это прачечная, здравствуйте.У одного человека испортился водопровод. Пришел к нему водопроводчик - молодой пацан, только после ПТУ... А y хозяина дочка была - красавица. Она водопроводчику и шепнула:
- Будет батя вина заморские наливать - не пей. Деньги будет сулить - не бери. А проси y него гвоздик ржавый... С собой носи и счастье тебе будет!...
Прифигел парниша, но так и сделал: починил водопровод, от бутылки и от денег отказался, гвоздик взял и ушел. А хозяин дочку обнял и говорит:
- Молодец, Анечка! Здорово мы его наебали!Под утро, за игрой в покер, умер старый еврей. Остальные игроки думают, как бы сообщить его жене печальную новость? Как самого деликатного, выбрали Абрама. Абрам приходит домой к усопшему и говорит его жене:
- Здавствуйте, Софочка.
- Здравствуй, Абрам.
- Софочка, знаете, Ваш Мойша вчера заглянул ко мне, мы поиграли в покер, и он таки проиграл очень много денег…
- Да чтоб он сдох!!!
- Таки уже…Люди, вы вообще улаливаете суть этого паблика?Сын с папой идут в кино. Сын:
- А на какой фильм идём?
- На "Терминатор: Генезис", конечно.
- Я так понимаю, что о "Миньонах" не может быть и речи?Пригласил мужик подписчицу АКБ на свидание. Приходят они в кафе, только садятся за столик, а та начинает ему в штаны лезть.
Мужик непонимающе на нее смотрит.
А девушка говорит:
-Извини, что все так быстро, просто привыкла сразу конец палить.— Ваш заказ. 
— А где майонез? 
— Это говяжья вырезка с Фуа-Гра и зеленой фасолью и соусом «Порто». 
— ГДЕ. МОЙ. МАЗИК.ПОПАЛИ ХОХОЛ, АМЕРИКАНЕЦ И РУССКИЙ НА ОСТРОВ К ЛЮДОЕДАМ. ПОДРОБНОСТИ Я ЗАБЫЛ, НО В ИТОГЕ ВСЕХ КРОМЕ РУССКОГО ВЫЕБАЛИ И СЪЕЛИ.Это неловкое чувство когда привел в садик пакет с мусором.Как говорят у нас в клубе таксидермистов, пойду и набью ему морду.Хороший банк — устойчивый банк. Тбилиский завод стеклотары.Кстати, ребят, вы кто по гороскопу?Я плачу даже когда чищу картошку. Чтобы лук не подумал, что он урод или еще что...Трое сумасшедших спят на одной кровати, им очень тесно. Один из них не выдерживает, берет подушку и идет спать на пол. Другой поднимает голову и говорит:
— Иди назад, тут посвободнее стало!Я работаю на атомной станции, чтобы прокормить детей. У меня дома три голодных рта. И это только у младшего!- Глеб, предложите Даше стул.
- Даша, будете стул?Смех будет ещё заразительнее, если рассмешить туберкулёзникаЖили-были муж с женой, и не было у них детей. Старались-старались, но не получалось. Пошли они по больницам. Жена проверилась - всё с ней в порядке, хоть десятерых выносить может. Стали проверять мужа - что-то с ним не так. Назначили УЗИ яичек: глядь, а у него там внутри муха сидит. Спрашивают у неё:
- Ты что там делаешь?
А муха отвечает:
- Сметанку ем.Вечер. Гусары играют в преферанс. Ржевский, как обычно, пошлит. В результате гусарам надоело, Ржевский рыбкой уходит в окно, разбив стекло. Проходит какое-то время, гусарам становится скучно.
— Мда, господа-с. Скучно без поручика-с.
— Мда-с, и стекло разбили-с…
Подтянувшись на руках, в комнату заглядывает Ржевский.
— Кстати, господа, о стекле. Вчера так наебался — хуй в стакан не влазит.Две мясных котлеты-гриль, специальный соус, сыр, огурцы, салат и лук, возвращайся, сделав круг, чуть коснешься ты земли — быть по-моему вели!Жила бабуля, которая мучалась с глистами, пошла она к врачу:
- Доктор, посоветуйте мне средство от глистов!
- Ну, попробуйте на протяжении всего месяца питаться только Булочками и запивать их молоком.
Через месяц бабуля приходит к врачу:
- Доктор, ваше средство не помогло!
- Тогда попробуйте питаться только молоком, булочку исключите.
Бабуля так и сделала, через неделю такого питания у нее из задницы вылазиет глист и спрашивает:
- Ээ, а где же булочка?!Улица. У магазина стоит коляска. Голос из коляски:
- Ну бля, обоссался! Ну пиздец, еще и обосрался!
Идет мимо мужчина и говорит:
- Мальчик ты еще маленький, ходить не умеешь, а уже матом ругаешься.
- Дядя, а ты ходить умеешь?
- Умею.
- Ну вот и пиздуй отсюда.Знакомьтесь — Петрович:

http://telegram.me/banekbot 

Травит анекдоты из нашего павлика.Каждый раз, когда профессор приходил в буфет, его очень раздражало, что все студенты просят "ОДНО кофе". Но однажды он услышал:
- Мне, пожалуйста, ОДИН кофе.
"Ну наконец-то", - с облегчением подумал профессор.
- И один булочка... - добавил Ашот.— Привет, ты какого в отпуск?
— Хуя или числа?— Выходите на следующей?
— Да.
— Жопу свою прихватите!Why do women make better soldiers? Because they can bleed for a week and not die.Суд. Вызвали бабку как свидетеля.
Бабка: -Ну, значит, смотрю в окно, а они там на скамейке во дворе ебутся!
Судья: -Извините, сношаются.
Бабка: -Ага. Ну, смотрю, сношаются. Пригляделась - ебутся!11:34 Прибыл на место происшествия.
11:34 Опросил свидетелей.
11:34 Составил протокол.
11:34 Выяснил, что часы сломаны.Нет повести печальнее на свете, чем повесть где нет речи о минете.В самолете пассажир спрашивает стюардессу:
— Скажите пожалуйста, а почему ваш самолет называется ТУ-154-2Б?
— Ну...
ТУ — это КБ Туполева,
150 — количество пассажиров,
4 — количество членов экипажа.
А 2Б — это мы с Зиной.После момента смерти мозг работает еще около 15 секунд. То есть когда тебя кто-то убил, ты еще успеваешь подумать:Играют Каспаров с Крамником в шахматы. У Каспарова позиция уже совсем плохая, но сдаваться не охота. Вот он смотрит в окошко и видит там какую-то собачку. Каспаров: 
— Слышь, Володь, чья это собачка бегает? 
Крамник: 
— Ничья. 
Каспаров: 
— Согласен.Бабушка, а как это - яростно дистербировать?- На Украину напали людоеды!
- В
- Что?
- В УКРАИНУУ поручика Ржевского спрашивают:
- Скажите, поруручик, а правда, что в молодости вы были членом суда? Тот мечтательно вздыхает:
-Эх, молодость...Членом -суда, членом - туда.!.Зходит физик в бар, достает нейтрон, и все такие:
-Эй, у это что у тебя? Нейтрон?
-Спокойно, он не заряженИ снится нам не рокот космодрома,
Не эта голубая синева.
А снится нам гора, гора у дома,
Горбатая, Горбатая гора!Сделал себе 3D тату.Умирает подписчик АКБ. Собрались вокруг него люди, хотят услышать последнюю волю. Подписчик, собрав последние силы, говорит:
- Напишите на надгробии...— Тебя за что посадили?
— За браконьерство. Иду я с ружьём и вижу: на столбе орёл сидит. Я прицелился и выстрелил: когти — в одну сторону, пассатижи — в другую.- Что это за собрание, Брэдиссон?
- Это гей-парад, сэр.
- За что они выступают?
- За однополую любовь, сэр.
- А разве им кто-то запрещает?
- Никак нет, сэр.
- Так зачем же они тогда собрались?
- Пидорасы, сэр.

От редакции:

Брэдиссон, серьёзно??Гуляем по Балашихе, видим 17d кинотеатр! Стало интересно... Покупаем билеты, проходим в зал. Там сидят глубоководные крабы и смотрят черно-белое кино.Покупатель в магазине у Абрама:
- Скажите, а у вас есть желтая ткань?
Абрам показывает рулон ткани.
Покупатель с улыбкой:
- Так это же черная.
Абрам выносит со склада еще два рулона.
Покупатель:
- Отличное качество, жаль только, что один рулон красный, а другой синий! ! Абрам:
- Знаете, вот чтобы совсем желтая, таки нет.Мужик находит джина, ну и как всегда надо загадать желание:
- Хочу чтобы мне всегда везло!!!
Джин:
- Выполнено.
Ну и разошлись. Мужик идет домой и видит на дороге портмоне
валяется с баксами. Приходит в казино, ставит на черное -
выигрывает, стравит на красное - и снова выигрывает, передвигает
все фишки на зеро - и опять выигрывает. И тут видит девушка
индианка, ну он ее захотел, пригласил к себе в номер, в конечном
счете он с ней переспал и лежат они после этого и он спрашивает:
- Вот все хорошо и ты красивая, вот только я одного не пойму, зачем
тебе эта плямбочка на лбу.
Та ему:
- Ну, не нравиться - сотри.
Мужик значит берет монетку и стирает ее, и начинает дико ржать.
Она:
- Что случилось, дорогой?
Он:
- Не поверишь, только что машину выиграл!!!Один студент из Беларуси поехал в Чили, пошел на курсы учить испанский язык. 
А там группы построены так что все ученики из разных стран, и общаться могут только на испанском. 
И была там одна девка из Бразилии, и как-то она невзлюбила белоруса. 
Ходила задрав нос, дружила с японкой из его группы. 
Так вот. Было у них задание рассказать каждый про свою страну, по испански. 
Очередь дошла до нашего студента. 
Он начал свой рассказ, и тут она перебила его вопросом:" А Беларусь - это где?" 
Он ее спрашивает: "А ты знаешь где Бразилия?" 
Она отвечает: " Да конечно!!!" 
"А где Япония?"
"Конечно знаю!" 
"Так вот ВСЁ, что между ними - это Беларусь!" - ответил он.
Беларусскому студенту все аплодировали стоя. Этим студентом был Александр Григорьевич Лукашенко...-Изя, у тебя было шесть яблок, ты отдал Ване половину, сколько у тебя осталось?
- Пять с половиной.Если внимательно понаблюдать за сотрудниками Макдональдса, можно сразу заметить филологов: они кладут котлеты в булочки, а не ложат, как остальные.- Хаим, как жизнь, чем занимаешься?
- В негритянском джаз-бэнде играю.
- И много там негров?
- Я и Мойше, остальные - евреи.Пожилой сперматозоид учит молодого:
Вот вырастешь, придет время, вырвешься наружу, всех расталкивай, мчись вперед, там будет черная точка, это яйцеклетка, тычься в нее! Если все ок, считай, не зря пожил.
Приходит время, молодой вырывается, всех расталкивает, лезет вперед, видит черную точку! Тычется-тычется в нее, но ничего не происходит. Решается спросить:
-Эй, ты яйцеклетка?
-Нет, я кариесВ семье чешских людоедов:
— Сынок, ты должен рафти больфой! Скуфай ефё немного Кафки!Сын апарыш спрашивает папу апарыша:
-Почему все червячки живут в ягодках,а мы в г...не?
-Это ж наша родина сынок.Армия носа– Иисус, прошу дослушай мою молитву до конца, это не спам, а реальный способ заработать...- Кто родится, если скрестить ежа и змею?
- Три метра колючей проволоки.— Такой высокий, статный, а ты видела, какие у него красивые голубые глаза?!
— Но он белый ходок!
— У высоких большой член!Приехал из Японии Петька - изучал карате.
- Ну, чему научился, покажи перед строем, - говорит Чапаев.
- Вынесите лом, - говорит Петька.
Принесли. Он им как огреет Чапаева по спине:
- Это они так приблизительно рукой бьют...Роман Абрамович приходит ко врачу и жалуется:
- Доктор, не могу поссать.
- Что случилось? Болит, зудит, режет? 
- Нет. Доктор, не поверите. Только расстегну, уже кто-то сосет!Преподаватель литературы спрашивает студентку:
— Если бы вы могли встретиться и поговорить с любым писателем, живым или мертвым, кого бы вы выбрали?
— Лучше живого…Про то, как Ферапонт и Сеня жилье себе искали!Заходит админ в предложку, видит много ахуенных анекдотов, ржёт над ними, выкладывает самые отстойные. Ржёт ещё сильнее. Так паблик и назвали - анекдоты категории Бублюдок, мать твою, запости анек про помидоры!- Ты подкаблучник!
- Катя говорит, что ты не прав.Разговаривают два еврея:
- Если бы я был царём, я бы жил чуть-чуть лучше чем царь.
- Почему это?
- А я бы ещё немножечко шил.Анекдот | RYTPВопросы о космосе категории БСмарите, чо продают за 6 соток на каком-то флимаркете— Вы приговариваетесь к казни через повешение. Ваше последнее желание?
— Пофоткайте меня возле сирени.Пост анеков из предложки.
Подписчики идут в предложку, удаляют оттуда свой анек и постят сюда в комментарии.
По количеству лойсов они понимают, смешной был анек или нет.да вы заебали выебываться, вы все время несмешные анеки постите мрази, а я охуенные в предложку кидаю и хоть бы один хуй отреагировал, но блядь нет, мрази сука, слов нетОхотники договорились, что тот, кто скажет хоть слово против отцовской стряпни, сам станет поваром. Поэтому отец готовил все хуже и хуже, пока остальные прекрасно проводили время в лесу. Но, насколько бы противен ни был ужин, охотники его нахваливали и аплодировали отцу.
Когда однажды утром они ушли, отец нашел кучку свежего лосиного дерьма.
Он пожарил его на моторном масле и подал в тот вечер в качестве пирожков на пару. Первый, кто их попробовал, сразу же сплюнул. Он просто не мог иначе. Он пролепетал: "О господи! На вкус это лосиное дерьмо, жаренное на моторном масле!"
А затем добавил: "Но приготовлено отлично, отлично!"Присылает как-то подписчик анекдот в предложку, а он не смешной. И так 600 раз.Пациент, лежа на операционном столе, спрашивает у хирурга:
— Скажите, доктор, а я смогу после операции играть на скрипке?
Доктор, недоуменно:
— Конечно сможете!
— Как здорово, доктор, я раньше никогда не умел играть на скрипке!Мне не важна внешность. Важно какой человек внутри - сказал патологоанатом АндрейП'яні друзі:
- Вгадай тваринку, яка починається на "жа" і закінчується на "ба"
- СЛОН!!!
- ТИ ЗНААААВ, чувак ти знав!Получил сначала книгой по голове, а потом кулаком в живот. Книга лучше.Лето. Жара. Мужик едет на велосипеде в гору. Поднялся на самый верх, а там мостик, и стоит посередине рыбак, рыбу рыбачит. Подходит он к рыбаку, не торопясь так, и спрашивает:
- Рыбачишь?
В ответ - тишина. Он снова:
- Эй, мужик, рыбачишь?
Снова тишина.
- Эй, рыбу ловишь?
Тишина. Плюнул мужик, поехал дальше. С горки. С ветерком. Спустился уже, вдруг сзади кто-то зовет его. Он оборачивается: стоит рыбак чего-то руками машет. Мужик руки в ноги и обратно. Еле поднялся на гору, устал жутко. Рыбак его и спрашивает:
- Че, мужик, на велосипеде катаешься?Штирлиц настоял на своём. Вкус получился специфическим.Эхъ, шансонъ–моветонъ,
Страдивари–скрипка!
Я — ведущій баритонъ
И сношаюсь шибко!- Ну так что, на билет отвечать будете?
- ... Скорее всего пики.Триумфальное возвращение Ильи!– А можно мой ребёнок собаку потрогает.
– Можно.
– А она не укусит?
– Укусит.KFC категории БМамблкорВладимир Ильич, к вам ходоки!
— Да, а что они принесли, батенька?
— Свежей рыбки.
— А шли они сколько?
— Две недели.
— Детям, все детям.Принес мужик анализы в поликлинику. Вытаскивает 3-х литровую банку мочи. Медсестра ему:
- Ты бы еще чемодан говна принес!
Мужик (доставая из-за спины чемодан):
- Как знал, что понадобится!Попал мужик в ад и встречает его сам Дьявол и говорит:
-Понравился ты мне мужик, столько народу ты убил, зверь просто. Так что выбирай сам где мучиться будешь. Иди в коридор, там за каждой дверью свои муки, выбери какая тебе кажется лучше.
Ну идёт мужик, заглядывает в первую дверь, там народ в котле с кипящим маслом варят. Подумал, что ну нахуй такое дерьмо и пошёл дальше глядеть. В следующую заходит, а там на сковородке в масле всех жарят. Ну мужик естественно на такое не подписывался, поэтому пошёл дальше. Заглядывает он в третью, а там народ стоят по пояс в дерьме и курят. Ну мужик говорит:
-Во, Сатана, хочу тут остаться.
-Да без проблем,-отвечает ему Сатана.
Ну стоит мужик, курит, думает как же он ахуенно попал то. Тут заходит в комнату чёрт с кнутом и орёт:
-ТАК БЛЯТЬ, ПЕРЕКУР ОКОНЧЕН, ДОЕДАЕМ БЛЯТЬ!Сельские парень и девушка лежат на сеновале, испытав первые радости любви. Девушка прильнула к парню:
- Коля, а ты до меня ухаживал за кем-нибудь?
- Да, ухаживал. За скотиной... Но это так, без любви...Чукча на приёме у доктора. 
-Доктор, почему у меня не растут рога, хотя мне изменяет жена?
-Да вы что, это же просто поговорка!
-Странно, а я думал что у меня кальция в организме не хватает.— Почему все зовут тебя Молния?
— Видишь этот брутальный шрам на шее?
— Да.
— Я получил его, когда застёгивал пуховик.Каждое утро я приношу жене кофе в постель.
Ей остается только помолоть и сварить.Дятел бил клювом в дерево. Из дупла выглянула сова, поглядела сурово на дятла и сказала: 
— Вы не можете вести себя потише? Я работаю в ночную смену.Хлопчык знайшоў увосень хворага вожыка. Усю зіму ён яго лячыў, карміў яблыкамі. А ўвесну ў вожыка адваліліся іголкі, вырасьлі крылы і вожык паляцеў праз фортку. А хлопчык глядзіць на вожыка і кажа:
- Курва нейкая, а ня вожык!— У вас есть крафтовое пиво?
— Нет.
— А сидр?
— Нет.
— А...
— Ебать друг друга в жопу в моём заведении я тоже не дам.
— Извините.— Что случилось с подлодкой Курск?
— Она утонула.Представители разных народов собрались за столом в ресторане. Все заказали по бокалу вина, но когда вино принесли, оказалось, что в каждом стакане муха.
Швед потребовал новое вино в тот же стакан.
Англичанин - новое вино в новый стакан.
Финн вынул муху и выпил вино.
Русский выпил вино вместе с мухой.
Китаец съел муху, но вино оставил.
Еврей выловил муху и продал ее китайцу.
Цыган выпил две трети стакана и попросил его заменить.
Норвежец взял муху и отправился ловить треску.
Ирландец измельчил муху в вине и отправил бокал англичанину.
Американец начал судебный процесс против ресторана и потребовал 65 миллионов долларов в возмещение морального ущерба.
Шотландец схватил муху за горло и закричал - "Сейчас выплюнешь все, что выпила!"Прибегает Вовочка домой, и с порога:
- Папа, я женюсь!
- На ком!?
- На Петьке!
- Так он же пацан!
- Нихера себе пацан, 28 лет.Кошка за мышку, Жучка за кошку, бабка за Жучку, дедка за бабку-так мстит сицилийская мафия.- Би шамhаа hуулшынхеэ асуунаб: хэзээ намда ури шэриеэ тулэхоо байнаш?
- Оо! Иимэ тэнэг асуудал дахин hурахагуйт гэжэ hанахадаа, досоомни баярлаад абабал!-Алёша, ты меня любишь?
-Конечно, Василисушка!
-А ради меня ёлочку
сломаешь?
-Сломаю!
-А берёзку?
-И берёзку сломаю, любовь
моя!
-А сосну?
-А соснёшь весь лес
переломаю!!!!Парень под окном с букетом орет:
— Заебала!
Девушка из окна:
— Изабелла меня зовут, Изабелла!— Сегодня в "ДК "концерт Аркадия Укупника. Вход бесплатный.
— Чё–то дороговато...Две мухи сидят на какашке. Одна спрашивает: 
- Можно, я пукну? 
- Ты что, мы же за столом.Гєна стриже Чебурашку.
– Чебурашка, тобі вуха потрібні?
– Потрібні.
– На, тримай.После выпуска своего третьего альбома, не снискавшего коммерческого успеха, знаменитая группа из Припяти полураспалась.Начальник приехал на работу на новом шикарном BMW.
- Хороший автомобиль, - отметил один из работников.
- Ну так! - Сказал начальник, заметив его восхищенный взгляд. - Трудись, не покладая рук и не жалея времени, и в следующем году у меня будет тачка ещё круче!Ирландия. Молодой католик на исповеди. 
- Святой отец, на этой неделе я убил пятерых английских солдат. От бомбы, которую я подложил в кафе, погибло еще восемь британских военных, из них два сержанта и один лейтенант: Что же вы молчите, святой отец? 
- Жду, когда ты перестанешь болтать о политике и начнешь исповедоваться.Как Ваш ребёнок узнает о репродуктивном здоровье?
Подростки ищут эту информацию среди сверстников и в Интернете, где она бывает противоречивой и недостоверной.
Чтобы помочь ребёнку разобраться и сохранить здоровье, начните серьезный разговор сами!1946 рік. Галиччина. Йдуть лісом двоє хлопів.
Бачать дідусь прив'язав москаля до дерева і пиляє пилкою.
-Та чи пан не має ножа чи сокири?
-Та ні, пан має і нож і сокиру, але пан має ще час і натхнення!Стоит муж на кухне, пельмени лепит. Тут вваливается пьянющая в хлам жена: 
  — О, у нас пелемешки будут? 
Муж: 
 — Алкоголичка чёртова, опять нажралась! Сходи лучше к соседям, в доме соль закончилась.
Ну, вышла жена во двор, огляделась — до калитки далеко, дай, думает, через забор перелезу. Начала перелазить, ногой зацепилась, и обратно на землю упала. Будучи в полной уверенности, что находится на соседском участке, поднимается, отряхивается, стучит в дверь, заходит: 
 — О, и у Вас пелемешки?
Муж: 
 — Ты чё, ебанулась? 
 — А Вы что, в окно видели?Заходят как-то неопознанный гепард, неопознанный жираф и неопознанная зебра в гугл-док, а там воронка продаж.-А вы знаете, что говорит грузинская лягушка?
-КВАХ!Вы можете предложить новость для этого сообщества.
Редакторы сообщества прочитают и опубликуют Вашу новость.Two men come into a bar. The first man says, "I will drink H2O, please". The second man says, "I will drink H2O, too".
The second man dies.Сидят две мухи в ресторане:
— Мне, пожалуйста, тарелку говна с луком.
— А мне то же самое только без лука: я в театр сегодня иду!абрам и изя поссорились. абрам вечером после работы заходит во двор и видит, как изя курит в окно своей кухни. кричит ему:
— слушайте, сосед! шо вы голову высунули и пугаете тут людей? высуньте лучше жопу, она у вас должна быть красивей, чем лицо!
— та я пробовал уже. все кричат: абрам, шо ты делаешь у изи дома, вы ж поссорились?Сидят две мухи на куче говна. Вдруг одна пернула! Ворая:
– Ты охуела? Мы же обедаем!При укусе змеи держите её голову подальше от себя, чтобы она не укусила вас в ответ.Подвозит брат сестру. А она ему говорит:
- А ты лучше, чем отец водишь!
- А я знаю, мне уже мать сказала.Путин принимает ваннуMy penis is so polite, it stands up so girls have a place to sit down.ОГОГО!Застойные времена. Идет собрание в погребальной конторе. Повестка дня - экономия. - Предлагаю вместо гробов использовать полиэтиленовые пакеты - экономим на дереве! Бурные аплодисменты... - Предлагаю покойника в полиэтиленовом пакете закапывать вертикально - экономия площади! Продолжительные аплодисменты... - Предлагаю покойника в полиэтиленовом пакете закапывать вертикально, но только наполовину -экономим на памятниках! Бурные аплодисменты переходящие в овацию...My penis was in the guinness book of world records
Until I got kicked out of the libraryЯпонский врач Комуто ХероватоЗаходят в бар американец, француз и русский, а бармен им говорит: «А ну пошёл отсюда нахуй, Познер».Ребят, нет времени объяснять, пришлите в каменты фотки домиков из спичек, которые, возможно, пылятся у вас в сервантах.Приехал журналист в далекий шахтерский поселок. Решил с дороги принять душ в шахтерской душевой. Моется в душе и смотрит ,три негра тоже моются. У двоих члены черные а у одного белый. Журналист не выдержав спрашивает. 
- Товарищи негры, почему это у вас члены черные а у одного белый.
- Отстань от нас, мы не негры, мы шахтеры,а к нему вчера жена приехала!Интеллигент протискивается за пивом через оче­редь рабочих.
— Куда лезешь, очкарик? — кричат ему рабо­чие. — Не видишь — рабочий класс в очереди стоит?
— Да какой вы рабочий класс — за семьдесят
лет ни одной революции!— Отгадайте: он от бабушки ушел и от дедушки ушел.
— Колобок?
— Неправильно. Рассудок.В это трудно поверить, но надо признаться, что именно этот фильм сформировал основные тезисы юмора категории Б.— Ты говоришь по японски?
— Немного.
— А, так ты кунилингвист, а я мастур дебатов!Больше всего на свете я не выношу двух вещей: придурков, которые оскорбительно отзываются о других культурах, и голландцев.Принял виагру. Застряла у меня в горле. Теперь шея не гнётся. Ай да средство!Французский пудель и колли гуляют по улице. Пудель поворачивается к колли и начинает жаловаться: "Моя жизнь - полная дрянь. Мой хозяин - жадюга, моя подруга якшается с немецкой овчаркой, а у меня нервы, как у кошки".
"Почему бы тебе не посетить психоаналитика?" - спрашивает колли. 
"Я не могу, - отвечает пудель. - Мне нельзя забираться на кушетку".- Хьюстон, у нас проблемы. Хьюстон?
- хуюстонХлопець з дівчиною приходять в кафе. Дівчина:
- Я буду карпаччо, роли з чорною ікрою, лобстери і мартіні з соком.
Хлопець:
- Ні фіга ти розбагатіла, а я буду каву!Читая записи данного сообщества , я не раз натыкался на различные шутки весьма сомнительного толка о великом ученом Альберте Энштейне. Эти так назывемые шутки, больше похожие на гнусные домыслы и сплетни, вместо смеха вызывали у меня исключительно недоумение и негодование. Альберт Энштейн был гениальным физиком, математиком, выдающемся деятелем-гуманистом; ученым, оставившым после себя также труды по истории и философии. Его вклад в мировую культуру невозможно  переоценить. Тем не менее, посетители этого сообщества выбрали именно его в качестве мишени для своих, прямо скажем, неудачных острот. Мне бы хотелось положить этому конец. Я намерен рассказать вам несколько анекдотов из жизни Энштейна, но прошу сразу учесть, что это не анекдоты в понятии местных завсегдатаев, которым подавай всё хиханьки да хаханьки. Это реальные случаи, задокументированные факы, так сказать, исторические анекдоты. Я искренне надеюсь, что после их прочтения люди, столь злобно насмехавшиеся над этим замечательным человеком, поймут весь масштаб его личности и устыдятся.
Первый случай произошёл 3 ноября 1910 года в Цюрихском университете, где великий ученый преподавал физику. Как известно, Альберт Эйнштейн панически боялся звука испускаемых газов. Этим и решил воспользоваться один нерадивый студент, некто Влах. На одной из публичных лекций в самый разгар выступления Энштейна Влах издал тот самый непристойный звук. Вся аудитория в ужасе затихла, устремив глаза на лектора. Энштейн несколько смешался, но быстро осознал всю остроту ситуации и немедленно разрешил её со свойственной ему одному находчивостью: в два прыжка он очутился у парты Влаха и тут же на глазах у изумленной публики выебал наглеца, а затем под всеобщие авации продолжил лекцию. Необходимо понимать насколько щекотливы были обстоятельства: лишняя секунда промедления могла стоить Энштейну репутации и поставить под удар его будущую карьеру. 
Вот другое,не менее характерное, проишествие.
Будучи ещё сам студентом, Энштейн как-то раз проигрался в пух и прах в одном кабаке. Чтобы отдать долг чести, он под покровом ночи пробрался в дом к декану своего университета и попытался вынести несколько картин и столовое серебро, однако был пойман с поличным проснувшимся деканом. Энштейн умолял не выгонять его из университета, клялся, что наука для него  - это всё, уверял, что искупит свой проступок. Но декан был не так-то прост. Он сказал, что позволит Энштейну остаться, если тот сейчас же в его присутствие съест тарелку говна, любезно предоставленного им, деканом. И Энштейн не стал бы тем самым Энштейном, которого мы все знаем сегодня, если бы он отказался. Через 5 минут тарелка была пуста! Это был суровый урок для юного Альберта. Тогда он узнал подлинную цену знаниям. Тогда он принес себя в жертву науке, и наука в последствии вознаградила его. Он благополучно покинул столь негостиприимный дом декана, стараясь навсегда позабыть эту позорную страницу своей жизни. Однако эта ночь оказалась роковой. С этой поры Энштейн не мог заниматься исследованиями не поев говна. Очевидно, ночной инцидент оставил слишком глубокую бразду на душе юного гения. На столе ученого рядом с чернильницой всегда стояла небольшая миска для фикалий. Часто Энштейн забывался и не глядя окунал перо в миску, а не в чернильницу. Многие его труды полностью написаны говном. Например, знаменитая работа "Принцип относительности". С годами всё усугублялось: Энштейн не мог провести ни одной лекции без поедания экскриментов, в случае неудовлетворительного ответа кидался ими в студентов, рабочее место было настолько изгажено, что многие записи, работы, дневники дошли до нас совершенно нечитаемыми, люди сторонились его при встречи из-за характерного запаха. Но он не роптал, он нашел отраду в науке. Повторюсь, он принес себя в жертву науке, и наука в последствии вознаградила его.
Третий, по порядку, а не по значимости, случай произошёл с Энштейном осенью 1921 года. В время одного научного симпозиума, когда пришла его очередь выступать, Энштейн вышел на кафедру и вместо обычной для таеих мероприятий речи принялся неистово мастурбировать, периодически стуча половым членом по кафедре. При попытках увести его оттуда он обильно мочился на недовольных и кричал петухом. Позже, много лет спустя Энштейн признался в интервью одному австрийскому изданию, что это была всего лишь невинная шутка: ему показалось, что все ужасно заскучали на этом нудном симпозиуме, потому что с кафедры из раза в раз звучало решительно одно и то же; вот он и решил немного разыграть своих сонных коллег. На вопрос журналиста: не считает ли он, что это выступление было с его стороны чистым безумием, Энштейн ответил своим бессмертным афоризмом:" Безумие - делать одно и то же , и каждый раз ожидать иного результата". И История как обычно всех рассудил! Ровно через год после этого случая Альберт Энштейн стал Нобелевским Лауреатом.
Надеюсь, теперь все поняли, что это был за человек.Студент ПТУ настолько быстро щёлкал семечки что захлебнулся подсолнечным масломРебе умирает. Его спрашивают: - Ребе - что такое жизнь? - Жизнь - это река. - А почему река? - Ну не река.В отделе кадров крупной фирмы подбирают оптимизатора для своего сайта. 
Кадровик устало смотрит на толстую пачку резюме, потом берет первые 10 анкет и откладывает их в сторону – на рассмотрение. Остальные 152 резюме рвет и выкидывает (!) на хер в урну: 
- "Неудачники нам здесь не нужны!”Если девушка смотрит на вас с неподдельным интересом, слегка склонив голову набок, улыбается, глядя вам в глаза, то возможно она в вас влюблена. Но скорее всего она работает кассиром в KFC.Стоит, значит, дом
На третьем этаже дед побриться вышел
На втором парень стоит и дрочит
А на первом этаже мужик молится
И вот, у деда бритва из рук выпала, парню на втором хер срезала, а на первом мужик молится и говорит: 
- Аллилуйя, аллилуйя, бог послал кусочек хуяЗаходит богомол домой без головы, а самка его спрашивает "Ты мне изменял?"— Цветы! Скорее! У кого-нибудь есть цветы?
— У меня есть цветы. В чем дело? Что случилось?
— Слава Богу, что вы здесь. У человека вагина.В 4:30 утра раздаётся звонок стационарного телефона.
В трубке незнакомый мужской голос:
- Денис?
- Да.
- Пошёл ты на хуй, Денис!
Короткие гудки...
С тех пор прошло много лет. Я так и не знаю, от кого и в связи с чем поступил этот удивительный звонок. Но иногда мне кажется, что в то раннее утро со мною говорил Сам Господь Бог.Санаторий для беззубых объявил о снижении цен на прожеваниеМужик сидит на рыбалке. Тут выныривает сом. Мужик:
— Ты кто? 
— Я сом.
— А тебе чего надо?
— Я твоя жена буду теперь, зови священника. (И засмеялся как–то неприятно.)Музыкальная паузаКупил банку «Будущего светлого», а оно воняет ссаными тряпкамиК сожалению, у меня нет чувства юмора, и я не знаю анекдотовМенеджер оператора сотовой связи привез девушку на дачу, а она за городом не берёт....

— Кладите больше заварки.Однажды ты спросишь меня, что для меня на первом месте: ты или программирование?
Я отвечу тебе, что программирование.
И ты уйдёшь, так и не узнав, что ты для меня на нулевом месте.Я за интернет плачу, чтобы мои анеки не выкладывали что ли?Скачет Илья Муромец по пустыне весь уставший, измученный жаждой, видит вдали оазис и у него Змей Горыныч стоит. Достал Илья Муромец свой меч и бросился в драку. Час дерутся, два дерутся, пять дерутся, тут Змей Горыныч не выдерживает и спрашивает:
-Так, Илья, что тебе вообще надо? 
-К оазису хочу, водицы испить. 
-Ну так пей, блядь, хули ты до меня-то доебался?Приходит мужик в зоомагазин: 
- Есть у вас что-нибудь чтоб умело разговаривать? 
- Есть! Говорящая сороконожка. 
Приходит домой, накормил её и говорит: 
- Гулять идем? - Та молчит. 
- Гулять идем или нет? - снова молчит. 
Мужик в бешенстве: 
- Наебали! Какая же ты говорящая сороконожка?! 
- Тихо, блядь. Я обуваюсь...Однажды родители назвали сына-гермафродита Отделением. Когда ему исполнилось 16, отец сел с ним на кухне. 
О: сын, мы давно хотели с тобой поговорить. Послушай, Отделение, ты приемноеБлондинка должна пройти проверку на детекторе лжи. Перед проверкой, когда все готово, ей объясняют:
- Задаем вопрос - вы отвечаете. Если отвечаете правду, загорается зеленая лампочка, врете - красная. Вам понятно?
- Понятно.
Загорается красная лампочка.Дзержинский Ленину:
- Ну, как вам новая молодая секретарша, Владимир Ильич?
- Поябывамс..., кхе-кхе, - закашлялся Ленин.
- О! Да вы игрец, батенька?!
- Я говою, поя бы вам, судагь, пьекьятить эти гьязные намеки!Емельянченко удалил свою страницу( Больше не будет его с нами(Анекдоты уровня ОКСредневековая Англия. У дороги сидит нищий. Из леса выходит Робин Гуд и бросает к ногам нищего мешок золота со словами: - Я Робин Гуд, отбираю деньги у богатых и отдаю бедным! Нищий ликует:
 - Наконец-то и мне улыбнулось счастье! Я теперь сказочно богат! 
Робин Гуд протыкает нищего мечом, забирает золото и говорит: - Я Робин Гуд, отбираю деньги у богатых и отдаю бедным!Олимпийские соревнования по стрельбе.
 Первым стреляет немец. 
Он попросил посадить муху на забор, и с десяти метров попал в нее.
 Англичанин сбил на лету шмеля. 
Выходит русский, выпустил комара из коробочки, раздается выстрел. "З-з-з-з", - продолжает гудеть комар, правда, на полтона выше. 
- Так он же летает! - бросились к стрелку судьи. 
Русский отвечает: 
- Летает, и будет летать. А вот любить - никогда.Собрал старый металист начинающих на бухаловку. Сели они за стол, начали бухать. После нескольких бутылок водки старый металист встает и говорит тост. 
- Выпьем за кузнеца! 
- А почему за кузнеца? - поинтересовались начинающие металисты. 
- Кузнец кует метал. 
- МЕТАЛ, МЕТАЛ, МЕТАЛ!.......... 
Бухают дальше, бухают-бухают, тут старый металист встает и говорит тост. 
- Выпьем за завод. 
- А почему за завод? - поинтересовались начинающие металисты. 
- Там делают метал. 
- МЕТАЛ, МЕТАЛ, МЕТАЛ!.......... 
Бухают дальше, бухают-бухают, тут один начинающий металист встает и говорит тост. 
- А давайте выпьем за карася! 
- А почему за карася? - спросил удивленно старый металист. 
- А карась икру МЕТАЛ, МЕТАЛ, МЕТАЛ!..........Подарок категории БСпасибо, Вам, Олечка! Вчера приготовила пиццу по вашему рецепту. Правда его пришлось изменить немного, но вышло, как мне кажется, даже вкуснее.) Ашанов у нас нет, так что основу я не нашла(. Поэтому я взяла лаваш у Ашота. Потом я его разреза вдоль и получилось два солнышка. То есть из одного лаваша за 12 рублей можно сделать две пиццы) Сначала я помазала это солнышко маянезиком и положила колечки лучка. Поверх лучка я положила мелкопорезанную колбаску. Еще у меня оставались пельмешки, я их прокрутила через мясорубку и положила вместе с колбаской. Не пропадать же добру, а так в них уже и мяско и тесто, так что с пиццей они сочетаются) потом надо еще промазать майонезиком. Я недавно делала салатик с крабовыми палочками и у меня немного осталось всякой нарезочки, которая не пошла в салатик. Поэтому я добавила крабовых палочек, разрезанных поперек, кукурузку, сваренное яичко.Далее помазала майонезиком. Чтобы в пицце были витаминчики для детишек, я положила немного свежей капустки и для сытости нарезанную кружочками картошечку. Сверху, для украшения, кружочки помидоров и соленных огурчиков.Немного промазала майонезиком и сверху посыпала сыриком. Здесь надо оговориться, что весь обычный сырик у меня съел муж), поэтому остался только Дружба. Но мне кажется, с ним даже лучше получилось). Далее я смешала майонезик с кетчупом и полила этим соусом пиццу, для яркости. Сверку покрошила зеленый лучок и петрушечку. Получилось очень празднично и красиво!) Вторую пиццу я сделала также. Все это великолепие я выпекала в духовке около часа.
Когда я ее вынула из духовки, шел такой запах, что на кухню сбежалось все семейство!) Любимый стрескал целую пиццу за обе щеки, говорит, лучше ничего не ел в жизни.) Детки тоже очень радовались, позвонили друзьям и хвастались, что мамочка приготовила такую вкусную нямочку). Даже кот получил кусочек, так как все время приготовления крутился у меня под ногами, помогать хотел). Кстати, потом пришла мама, она работает поваром в школе, много знает о еде. И вот она говорит, что такая пицца и есть самая настоящая, так как на самом деле ее придумали у нас в Древней Руси бедняки, все что было на столе, то и запекали) Только потом у нас она превратилась в пироги, а в южных странах в то, что нам подают как настоящую пиццу.), которая к тоже и невкуснаая) Так что глупые итальянцы даже и не догадываются, что пицца у них ворованная, подделка, а за настоящей надо ехать к нам) Еще раз спасибо Оленька за рецептик, вы мне разрыли глаза на настоящею еду, теперь буду читать Вас и только готовить по Вашим рецептам.) Счастья и здоровья Вам и Вашим деткам!!50 ОТТЕНКОВ СЕРОГО СМОТРЕТЬ ОНЛАЙН БЕСПЛАТНО БЕЗ РЕГИСТРАЦИИ И СМСПсихолог умер со скуки прямо в кресле на рабочем месте, но успел принять еще трех пациентов, пока это заметили.- А я боюсь летать на самолетах...
- А я на поездах боюсь.
- На поездах-то чего?
- Ну прикинь, летящий поезд... это ж обосраться можно!Уважаемые пассажиры!хотелось бы анекдотов про метро,той же категории.мы с коллегами посмеемсяЗапилите какойнить анек про 50 оттенков серого.Жил-был Денис Плотніков , которого заколдовала колдунья и он мог писать в интернетах только одно слово в год. И вот этот парень захотел попасть на главную в АКБ, он 4 года не писал в интернетах ничего и собрал 4 слова, написал в предложку "СЛАВА УКРАИНЕ ГЕРОЯМ СЛАВА"
А его реджектнули.Ребята, а вы уже пробовали мастурбацию? Она такая охрененная, я от неё просто кончаю!Я в этом не разбираюсь…
Робоцып, s07e06.Заходит админ АКБ в бар, совершенно несмешно заказывает себе виски, выпивает и уходит.- Изя, у вас чай есть?
- Нет.
- А кофе?
- Чай есть.— Как вас с такой дикцией взяли на радио?! У вас там что, блат?
— Почему блат? Сестла!A man is urinating near the House Of Parliament. A policeman comes up to him and says in a very gentle manner: 
-Sir, this is not quite a good place for urinating, this is the House Of Parliament.
-I fuck your parliament!
-But, sir... there is Government...
-I fuck your government!
-But, sir, there is our Queen!
-I fuck your queen!
-Oh! Your majesty!-Do you speak English? 
-Yes 
-Name? 
- Abdul al-Rhasib 
-Sex? 
-Three to five times a week. 
-No, no...I mean male or female? 
-Yes, male, female, sometimes camel. 
- Holy cow! 
- Yes, cow, sheep, animals in general. 
- But isn’t it hostile? 
- Horse style, doggy style, any style! 
- Oh dear! 
- No, no! Deer runs too fast..Молодого человека, сидящего на скамейке, птицы уже изрядно достали — и он с криками «Fuсk оff!» пытается отогнать голубей.

Старушка:
— Yоung mаn, dо nоt usе suсh wоrds! Just sау «shоо, birds, shоо!» — аnd thеу will fuсk оff.Похолодало, подумал волк, и натянул красную шапочку по самые уши.— Мам, ты в детстве любила смотреть сериалы? 
— Нет, Чендлер.— Да кто мы такие, чтобы противостоять силам природы? 
— Петрович, заебал, бери лопату и убирай снег!Анатолий Карпов, возвращаясь как-то с очередного турнира по шахматам, встретил на своем пути цыганский табор. Цыгане вмиг окружили гроссмейстера, начали петь, плясать, приставать к нему по-всякому. Медведей вывели в рубахах красных, гитары повытаскивали. Балаган, в общем, жуткий. Карпов понял: еще немного, и он останется без штанов.
Тогда Анатолий улучил момент, и, применив атаку Раузера, в 2 хода съел всех коней в таборе.Лондон. Утро. Набережная реки Темза. Мужик неистово отжимается.
Мимо идет полицейский. Смотрит и говорит:
"Хм, сэр, мне кажется, ваша дама уже ушла".A boy was feeling very nervous about his first date, and so went to his father for advice.
"My son, there are three subjects that always work with women: food, family, and philosophy."
The boy picks up his date and they stare at each other for a long time. The boy's nervousness builds, but he then remembers his father's advice and asks the girl,
"Do you like potato pancakes?"
"No," comes the answer, and the silence returns like a suffocating blanket.
"Do you have a brother?"
"No."
After giving it some thought, the boy plays his last card: "If you had a brother, would he like potato pancakes?"План на 14 февраля (чтобы все завидовали и думали, что у вас есть романтичный поклонник)
1. Позвонить в службу доставки цветов и заказать букет на работу
2. Оплатить безналичным расчетом
3. Букет привозят
4. Вы картинно охаете и ахаете
5. Петрович, заебал, иди работать!Итак, у нас проходил КОНКУРС, ДА-ДА, ВЫ НЕ ОСЛЫШАЛИСЬ, КОНКУРС!
http://vk.com/maxnahodka?w=wall-45491419_118947
Пора подводить итоги!

У нас было очень много красивых и интересных работ, поэтому мы подведем ИТОГИ! ДА-ДА, ИТОГИ!

Первая работа была [id668148|Дмитрий Горбунов]
Было использовано 6 единиц фольклора и набрано 116 лайков!

Вторая была [id35701127|Владимир Мокренко] 
Было использовано 8 единиц фольклора и 52 лайка!

Третья — [id65322942|Станислав Прошин]
11 фольклоров — 132 лайка!

Четвертая — [id163351819|Даш Телегин]
26 фолькломемов и 209 лайков! Какой ажиотаж!

Пятая — [id262578076|Егор Кузнецов] 
12 мемчиков — 22 лайка.

6 — [id224012580|Родион Власов]
38 единиц фольклора — 87 лайков! Какой молодец!

Потом были какие-то работы Ильи зайцева с 7 лайками, Андрея Кудряшовас 22 лайками, Тютютенченко с 9-ю, Иван Булатов (годнота, 19 лайков), Вероника Моран с пятёркой, Балык с 14-ю и Калиновский с двумя. Они были Скучные и неинтересные :(

Итак. у нас есть ПОБЕДИТЕЛЬ! НО ОН ДВА! Так что я не знаю кому отдать ПРИЗ, ДА-ДА, ИМЕННО ПРИЗ, Поэтому голосуйте за лучшую работу, к слову сказать, они единственные, кто выполнил и перевыполнил норматив:

ДАШ ТЕЛЕГИН:
Заходят как-то в бар Петрович,грузин,боцман с юнгой и бесконечное количество математиков.Боцман по старому правилу этикета хочет придержать юнге дверь,но открывает ее для быстрого Гонсалеса,а дверь тому и как раз.Затем в дверь проходят писатель,актер и драматург,но бармен посылает их нахуй вместе с Петровичем, заебали.Итак,они заходят в бар,а там пиздец:везде разбитые бутылки,гондоны а посреди стойки сидит абсолютно голый завсегдатай и дрочит,приговаривая «Вот видишь как плохо,что дилижанс уехал!».Математики заказывают у бармена бесконечное количество шляп за 40 гривень,в которые садится Энштейн и сгорает.Грузин оглядывая бар,видит,что девушек нет и о вагинальном сексе и речи быть не может,но затем останавливает свой взгляд на юнге,неприятно смеется и тушит свечку.Этим баром была прачечная.
P.S.Хороший конкурс,да и призы интересные,узнаю топорную работу админа Максима
P.P.S.ОГОГО ЕБАННЫЙ В РОТ

РОДИОН ВЛАСОВ:
Заходит Альберт Эйнштейн в бар, а там пиздец - все засрано, заблевано и бесконечное количество математиков пьют две кружки на всех. Заходит в туалет - а там старый морской обычай. Внезапно грузин погасил свечку, и Эйнштейн в темноте попал пальцем в жопу Быстрого Гонзалеса.
Надоел Эйнштейну этот бар. Заходит великий физик, механик и лауреат Нобелевской премии в другой бар, а бармен ему:
- Энйштейн, пошел нахуй отсюда!
- Скажите - вежливо спросил Эйнштейн - а что такое шилейла?
- Это как ГЕНЕРАТОР В ТРИ БЛИНА!!! СРЕДНИЙ КРУТИТ САМ СЕБЯ!!!
- А что такое дилижанс, не подскажете?
- Ах, дилижанс, дилижанс - сказал бармен и умер
Эйнштейн заходит в третий бар. Подходит к стойке и говорит:
- Мне шесть сексов на пляже
- Не знаю, не разбираюсь я в этом, и оно мне до пизды - сказал бармен и засмеялся так неприятно. Но вы подмойтесь на всякий случай
Выпивает Эйнштейн коктейли и говорит:
- Да, чувствую топорную работу бармена Соломона! Но вы, главное, учитесь хорошо
Уже пьяный приходит в четвертый, а бармен ему там говорит:
- А шляпка-то вам как раз!
- Правда? ОГОГО ЕБАНЫЙ В РОТ! Мне, пожалуйста, хуй лося с древесной долбаниной
- Чегоооо? УБЛЮДОК, МАТЬ ТВОЮ! А НУ ИДИ СЮДА, ГОВНО СОБАЧЬЕ! А? СДУРУ РЕШИЛ КО﻿ МНЕ ЛЕЗТЬ, ТЫ ЗАСРАНЕЦ ВОНЮЧИЙ, МАТЬ ТВОЮ! А? НУ ИДИ СЮДА, ПОПРОБУЙ МЕНЯ ТРАХНУТЬ! Я ТЕБЯ САМ ТРАХНУ! УБЛЮДОК, ОНАНИСТ ЧЁРТОВ, БУДЬ ТЫ ПРОКЛЯТ! ИДИ, ИДИОТ! ТРАХАЙ ТЕБЯ И ВСЮ ТВОЮ СЕМЬЮ. ГОВНО СОБАЧЬЕ, ЖЛОБ ВОНЮЧИЙ! ДЕРЬМО, СУКА, ПАДЛА! ИДИ СЮДА, МЕРЗАВЕЦ, НЕГОДЯЙ, ГАД! ИДИ СЮДА, ТЫ ГОВНО, ЖОПА!
И выгнал Энйштейна из бара. Идет он и яростно мастурбирует, пытаясь что-то придумать. Тут подбегает к нему мужик и спрашивает:
- А хде баба Валя?
- Эта баба Валя давно уже в двенадцатилетнего мальчика превратилась!
- И о минете не может идти и речи?

... Бля, Петрович, заебал со своими анеками! Котлован кто копать будет?
- А хули ты в конец анека смотришь, а?чебурашка устроился на работу в хозяственный магазин. 
-здравствуйте,а у вас есть гвозди? 
-где-то были..где-то были.. 
-простите,нельзя ли побыстрее? 
-гдетобылигдетобылигдетобыли (бегает кругами)Крокодил Гена и Чебурашка решили ограбить промтоварный магазин. Чебурашка залез на склад и кричит:
— Ген, тут кроссовки Адидас!
— Бери, бери.
— Ген, тут сапожки австрийские!
— Бери, бери.
— Ген, тут сапоги кирзовые!
— Бери, бери.
— А в них мусор!
— Так вытряхни.
— Не могу. Он меня за уши держит.Чебурашка приходит в магазин и спрашивает:
- А у Вас пиписинки есть? 
- Нет - отвечает продавец, - нет у нас пиписинок. 
На следующий день опять приходит Чебурашка в магазин: 
- А у Вас пиписинки есть? 
- Нет пиписинок и не бывает никогда. 
...И на следующий день приходит Чебурашка в магазин: 
- А у Вас пиписинки есть? 
- Нету! -разозлился продавец, - Если еще раз спросишь, на гвоздик повешаю. 
Через день все равно Чебурашка приходит в магазин: 
- Здравствуйте, Скажите пожалуйста, а у Вас пиписинки есть? 
Повесили Чебурашку на гвоздик. Висит себе Чебурашка, висит. Видит, на противоположной стене портрет Ленина. Чебурашка спрашивает:
-Что, лысый, тоже за пиписинки повесили?Мужик уезжает на один день в командировку и просит товарища
проследить в бинокль за его женой.
Вернувшись слушает доклад друга:
— Устроился я, значит, на чердаке с биноклем. Жду.
В семь вечера идёт твоя жена в прихожую, открывает дверь.
Заходит какой-то грузин в белом костюме, с цветами и вином.
Накрыли стол, поужинали при свечах. Потанцевали.
А потом грузин её поднял и понёс в спальню.
— А в спальне-то что было?
— Я не видел — они сразу окна зашторили.
— Опять эта проклятая неопределённость!- Что общего у наркомана и сына Сечина?
- Они оба вкалывают каждый день.Одесса. Перрон. Еврей высовывает свою кучерявую голову из вагона чтобы последний раз взглянуть на Одэссу. Тут какой-то хлопчик с рахмаху хуярит его по щам, пробегая мимо. 
— Да ты серьезно?? — охуевает еврей. 
— Да!
— А, ну тогда ладно, а то не люблю когда шутят!-ты колай
-нет, я НиколайНа улице:
- Послушай, девочка, а сколько тебе лет?
- Пятнадцать.
- Надо же. А так сразу и не дашь.
- Почему не дам? Дам!Девочка подходит к учителю и говорит:
- не хочу вас пугать, но папа сказал:"ещё одна двойка и кто-то получит пизды"-у тебя какой чайник?
-Витёк.-Что это за страшный, жуткий вой?
-Это собака Баскервилей...
- А что это за ужасное шипение?
-Это змея Баскервилей...
-Ну а что это за зловещее, леденящее душу молчание?
-Это Свинцов Роман Васильевич.Шахтер включает ТВ,а там: 25-летнего сына Сечина наградили орденом "за многолетний добросовестный труд". И шахтер такой: Обама сука обезьяна!!!-у тебя какая бритва?
-борис— Где мой анек про пердеж? — спросил Андрей Колтавский у толпы
Толпа ответила нестройным гулом. Были в нем слышны и старинные анекдоты, и неистовые, и даже заморские, но не было нужного.

Загрустил Андрей, затосковал да закручинился, но веры не утратил. И пошел он пешком из Петербурга до Москвы, и поступил в Российский Государственный Гуманитарный Университет на факультет журналистики, и проучился там четыре года, стал красив, статен, на перо остер, а как выпустился, так приосанился да и пошел в первое же крупное издательство. Дали там Андрею от ворот поворот, но и тогда он не сдался, пошел работать в газету.

В одной газете поработал, во второй, в третьей, писал статьи, гороскопы, фельетоны, но лучше всего удавались ему анекдоты. Известен стал Андрей, и посыпались на него контракты: на год, на два, даже на десять лет. Но не соблазнился Андрей, не сошел с пути, а как понял он, что хорош собой, так пошел снова в издательство. Но и тогда ему отказ был дан.

Делать нечего, согласился Андрей, в кабалу пошел, в телевизоры. На один канал, на другой, на третий, о погоде рассказывал, петушиные бои проводил, попал наконец и в новости. Стал специальным корреспондентом, побывал во всех горячих точках мира, в Ливии, Ираке, даже в Сомали. Чудом одним там выжил и ум свой сохранил, светлый и ясный. Известен стал Андрей, как никогда известен, на всю страну, да только седина в волосах уж пробивалась. Но не утратил он мечты своей извечной и пошел в третий раз в издательство. И тогда уж ему отказа не было: разрешили все, подписали все, да и сделку в Париже отметили. 

Началась у него тут другая жизнь, жизнь светская, жизнь богатая. Стал Андрей сам себе издателем и журналы выпускал подростковые. Вот один издал, вот второй издал, а на третий решился на главное, и журнал он издал недозволенный и от смелости "Пердежом" назвал, на французский лад. Ох, как сложно было с цензурой, как с налоговой, даже с церковью — ополчились все на Андрея вмиг, но не сдался он и не отступил.

И журнал его, хоть скандальным был, популярен стал на весь белый свет. И в Америке, и в Австралии, даже в Сомали всяк читал его. Но еще не сбылась до конца мечта, и ходил Андрей опечаленный — вот уж волос весь поседел и сам он весь сгорбился, не хорош собой, как когда-то был. Стал искать Андрей утешения, женщин пробовал экзотических, раз женился он, а потом другой, а на третий раз получил отказ. 

И тогда-то встретил Андрей ее, ту мечту свою, ту желанную, до которой всю жизнь дожидался он. Слов таких еще не придумано, чтобы красоту ее описать. Молода была, да красива так, что хоть тут ложись да и помирай. Но Андрей не лег, и не помер он, подошел он к ней, как в былые дни, приосанился, познакомился.

Вот уж счастье-то небывалое! Как горят глаза у Колтавского (слишком стар он стал, чтоб Андреем звать)! Раз гулял он с мечтой своей, два гулял, а на третий раз задала вопрос она каверзный:

— Чем же ты, Андрей (ведь он был ей друг) занимаешься?

Ни секунды он не раздумывал. И ответил он, как раздался гром:

— Я издаю пердеж.

И подумал он: бля, это уже былина какая-то, я же анек просилВ деревне закончилась свадьба. Ванька наконец-то уединился за занавесочкой на кровати с Манькой. А на печке на полатях дед. Ванька рьяно приступает к исполнению супружеских обязанностей. Час спустя Манька не выдерживает и орет:
— Ванька, не можу я больше! Помру щас!
Дед с полатей:
— Не верь, Ванька! От этого дела еще никто не помирал.
 Проходит еще два часа. Ванька не унимается. Манька снова кричит истошным голосом:
— Ой, Ваня! Ну отвяжись, не можу я больше. Щас обосрусь!
Дед с полатей:
— Вань, а этому поверь. Это запросто...Где мой анек про пердеж?Мужик в оккупации приходит к немцам и спрашивает: 
— Герр офицер, если я сдам вам партизан, чего мне за это будет?
— Триста дойч-марок.
Мужик рассказывает, где партизаны прячутся, их ловят, вешают. Мужик приходит к офицеру за деньгами. Офицер: 
— Да пошел ты на хер, скажи спасибо, что вообще живой!
Мужик выходит и сосредоточенно думает: «Бля, и денег не дали, и с ребятами как-то нехорошо получилось»Краткое содержание заключительного сезона медицинского сериала "Интерны": врачей сокращают, больницу сносят, на её месте возводят храм.Отправили родители сына учится в город. Через полгода, за неимением денег, студент отправляет домой короткую телеграмму: "СТУДЕНТ". Дома родители расшифровывают: 
Срочно Требуется Уйма Денег Есть Нечего Точка. 
Родители отправляют ответную телеграмму, где всего 3 буквы: "ССО". Студент расшифровывает телеграмму: Сыпылдамай Сабагынды Окы!Москва. Центр. Стоит мужик в пробке. Вдруг стук в окно. Опускает стекло и спрашивает, что надо.
- Понимаете, террористы взяли премьер-министра Путина в заложники и требуют 10 миллионов долларов выкуп, иначе они обольют его бензином и подожгут. Мы решили пройти по машинам, кто сколько даст.
- Ну... Я литров пять могу дать...Эни: улыым, эйлэн инде!
Улы: кемгэ эни эйлэнергэ???
Эни: курэсен, чибэр кызлар бит бик куп…энэ, Гольфиря, шундый матур, акыллы.
Улы: ююююк, эни, мин анны яратмыйм.
Эни: улым, энэ Гольбикэ, шундый, ямьле, акыллы,
Улы: юююк, Гольбикэ ошамый!
Эни: э кем сина ошый улым?
Улы: мена, эни, Серёжа ошый…
Эни: УЛЫМ!, син нэрсэ?! Сережа бит урыс!Два поляка были на охоте и заблудились в лесу. Один из них когда-то читал, что в подобном случае нужно трижды выстрелить в воздух. Он так и сделал. Прошел час - никто не пришел им на помощь. Он опять выстрелил в воздух. Эффект тот же. Еще через час его друг предлагает:
- Давай попробуем еще раз.
- Ладно, - согласился первый. - Но учти, что стрелы на исходе.Как-то раз бизнесмен попросил дрессировщиков из Франции, Германии и России научить его обезьян говорить. Дал им по вагону бананов и срок - месяц. Через месяц приезжает к немцу - обезьяна вся жирная, валяется и ничего сказать не может.
Приехал к французу - обезьяна сидит и ест один за одним круассаны и закусывает их бананами. бизнесмен говорит обезьяне:
- Скажи чего-нибудь.
- У-у.
Ну, ладно, поехал в Россию. Заходит - а обезьяна вся худая, забитая, тихонечко в уголочке жмется, дрожит, бедная.
Спрашивает бизнесмен у русского:
- Ты что с ней сделал?
- Да вот, кормлю ее бананами, а она не жрет, зараза.
Обезьяна из угла:
- Че пиздишь-то?- Воробьиная, истошная, оскаленная, хриплая, неистовая стая голосит во мне!
- Бабушка, а как это - воробьиная, истошная, оскаленная, хриплая, неистовая?
- Ну это как ОГОГО МОЯЯЯ ОБОРООНА!- С точки зрения банальной эрудиции каждый индивидуум, критически мотивирующий абстракцию, не может игнорировать критерии утопического субьективизма, концептуально интерпретируя общепринятые дефанизирующие поляризаторы, поэтому консенсус, достигнутый диалектической материальной классификацией всеобщих мотиваций в парадогматических связях предикатов, решает проблему усовершенствования формирующих геотрансплантационных квазипузлистатов всех кинетически кореллирующих аспектов. А вы как думаете?
- Ну шо тут сказати.. Слава Украини.Дайте расскажу вам анекдот. Пятеро парней сидят в камере в тюрьме Сан-Квентин и гадают, каким хуем их туда занесло: Что мы сделали не так? Где ошиблись? Чего не сделали. Ищут виноватых и прочая херня. И вдруг один говорит: "Погодите! Когда мы готовили дело, мы просто сидели и рассказывали, блять, анекдоты".- Доктор,почему я не могу испытывать оргазм? 
- Попробуйте заняться сексом. 
- Но сегодня распродажа на заводе белорусской косметики!Стук в дверь. Дверь открывает парень:
- Молодой человек , уже третий час ночи , не могли бы вы сделать музыку потише!
- Девушка , во первых мы в ночном клубе , а во вторых я вас попросил бы покинуть мою туалетную кабинку.Вот, короче, пиздец грустный анек.

Иду я по улице, гуляю, и вижу младенца на дороге( с машинами). Я героически побежал спасать младенца,  но споткнулся о камень и вывихнул плечо. Как потом оказалось, младенца я выдумал (((Зима, пурга. Голодный заяц пробирается по лесу. Видит - стоит снеговик. И у него какой-то юморист вставил морковку не в верхний шарик, а в нижний. Заяц присел и думает.
Снеговик спрашивает:
- Брезгливый, что ли?Стоит гаишник на посту. 
Тормозит машину, подходит к окну.
Тонированное стекло опускается:
- Лейтенант Иванов, вы превысили скорость...
- Пошел нахуй.
- Что, вы что это ? Я при исполнении и...
- Пошел нахуй, я сказал.
- Я сейчас позову своего напарника Петренко, он таких дерзких людей, как вы вытаскивает через окно, сажает в УАЗик, везет в лес и ебет.
- Да пошел ты нахуй со своим Петренко, ясно ?
Гаишник салютует Петренко, тот выходит из УАЗика, подходит к машине, вытаскивает дерзкого мужика через окно и тащит к УАЗику.
Просто человек-машина. 
Мужик вырывается, орет: 
- Петренко, тебе пиздец, завтра с работы выгонят, погоны полетят твои !
Петренко насрать, он уже заводит машину и едет в лес ебать нарушителя.
Едут-едут, мужик на заднем сиденье за решеткой лютует, вдруг Петренко вызывают по рации:
- Петренко, езжай еще на северный пост, тут еще трое выебываются. Вывези их в лес и расстреляй.
- Есть.
Молчание. Голос с заднего сиденья:
- Слышь, Петренко, ты не перепутай, меня выебать надо.Пришел как-то к соседям за сахаром. Захожу, дверь открыта, всюду кровь, кровь...Смотрю, о, сахар!Грустный мужчина входит в магазин:
- Здравствуйте! Вы меня помните? Я у вас вчера шарики покупал.
- Помню. Вам ещё шариков?
- Нет, я к вам с жалобой - они бракованные.
- В чём дело? Воздух не держат?
- Да нет, с этим всё в порядке.
- А что тогда?
- Не радуют они меня.Львів, пізній вечір. У трамваї два батярі бачать: у кутку забивсь якийсь хлопака. Один другому й каже:
– Мабуть, москаль, треба перевірити.
Підходять.
– А що, з науки їдеш ?
– У-гу…
Не колеться.
– А що, мабуть, голодний ?
– У-гу…
Не колеться.
– А скільки тобі років ?
– Ну, в сеньтябрє будєт дваццать.
– Ой, синку, – не буде!!!Полярник Иванов развернуто и интересно отвечает на спам.Заходит как–то seo–специалист в бар, ресторан, купить алкогольные напитки, клубы, лучшие бары в москве, заказать банкет в ресторане, караоке, кадышева, кольцо, ювелирные украшения, лом золота, ломбард, сотовики, комплектующие, автозапчасти, маз, камаз, авария смотреть, шок, много крови, убили pyccкoгo либepaлa, бpигaды пaлaчeй кpeмля, зюганов, сoлoвки, сpaнaя paшкa, убийcтвo демократии, пoл–пoт, убийcтвo правозащитников, сoлoвки, сyчки, рвать, быдлoнapoд, дepьмo, гидpы цeнтpaлизaции, зaдyшeннaя дeмoкpaтия, онaниcты, убийcтвo пpaвoзaщитникoв, апaтия, бepeзoвcкий, кpoвaвый фapш, пeнcиoнepы yмиpaют oт cтapocти, гидpы цeнтpaлизaции, чичвapкин, нapкoмaны, анaльныe рабы цeнтpaлизaции, быдлoнapoд, пpocтитyтки, анaльный совок, сypкoв, утeчкa мoзгoв, гpызлoв, сраная paшкa, рaшкa, экoнoмикa в жoпe, дeбилизм, мaтвиeнкo, кpoвь, быдлoнapoд, гнoй, нaшиcты, мaтвиeнкo, изнacилoвaниe, зaткнyтыe pты жypнaлиcтoв, дeвoчки пpoдaют ceбя зa мopoжeнoe, лyбянcкиe пoдвaлы, пpaвoзaщитники, нaxлeбники кремля, нaшиcты, пидopы, рaccтpeлы нa кpacнoй плoщaди, пpaвoзaщитники, свободу евpoceти, кpoвaвый фapш, пpoкypopcкиe тpoйки, пoлиткoвcкaя в aнaльныx мyкax тоталитаризма, рвaть, рyки пpoчь oт либepaлизмa, отcтaлaя apмия, экoнoмикa в жoпe, онaниcты, цeнзypa, выблядки и caтpaпы, 14–лeтниe pyccкиe бляди, нaxлeбники кpeмля, убили pyccкoгo либepaлa, пpocтитyтки дaют в дoлг, ебaть, нapкoмaны, бляди, рвaть, гимн ссср, утeчкa мозгов, апaтия, миллиapды paccтpeлянныx, пpoпpaвитeльcтвeнныe движeния, рaшкa, рвoтa, пpocтитyтки дaют в дoлг, чичвapкин, лeгaлизoвaнныe paccтpeлы, рaccтpeлы нa кpacнoй плoщaди, отcтaлый флoт, лyжкoв, читa, убийцы дeмoкpaтии, бoйня пенсионеров, зюгaнoв, березовский, ебля в пapлaмeнтe, лyбянcкиe пoдвaлы, пенсионеры yмиpaют oт cтapocти, путин, рacтянyтый aнaл дeмoкpaтии, кгбистская шoблa, мaтвиeнкo, убийcтвo дeмoкpaтии, стaлин, зaткнyтыe pты жypнaлиcтoв, мaтвиeнкo, кpoвь, рyccкиe пoблядyшки, зaдyшeннaя дeмoкpaтия, утeчкa мoзгoв, экoнoмикa в жoпe, стaлин, лyжкoв, пpaвoзaщитники, выблядки, бляди, кoммyниcты, 14–лeтниe pyccкиe бляди, рyки пpoчь oт либерализма, ежeднeвныe paccтpeлы, зaдyшeннaя дeмoкpaтия, убийcтвo пpaвoзaщитникoв, пpaвoзaщитники, апaтия, пpoпpaвитeльcтвeнныe движeния, выблядки, кpoвь, растянутый aнaл дeмoкpaтии, лубянка, ебaть, сpaнoe гoвнo, гидpы цeнтpaлизaции, дeвoчки пpoдaют ceбя зa мopoжeнoe, анaльный coвoк, экoнoмикa в жoпe, кгбиcтcкaя шoблa, зaдyшeннaя дeмoкpaтия, убийcтвo дeмoкpaтии, гнoй, пyтин, стoп–лиcты нa цeнтpaльныx кaнaлax, березовский, ебaть, сyчки, кpoвь, нашисты, лyбянcкиe пoдвaлы, бары, рестораны, купить алкогольные напитки…Улыбаемся и мажем.— Ой! Яка собачка! Сю-сю-сю. Ти моя маленька! Скільки коштує?
— 700 грн.
— 700 грн??? За оту хуйовину з лапками?Чем дедукция отличается от индукции?
На первую не действуют скидочные купоны.Карпати, 1961 рік. Сидить старий повстанець гуцул на полонині, пасе вівці, палить люльку, відпочиває, а навколо нього малий онук бігає і спокою не дає, кличе його:
- Діду, діду, діду! 
Дід на те нуль уваги, сидить, навіть голови не оберне. Онук гучніше кричить, вже і за одяг його тягне:
-Та діду, ну!
Гуцулу те набридло, повільно обертається до малого:
- Ну що тобі?
- Діду, діду, москалі в космос полетіли!
Гуцул швидко розплющує очі і з надією питає:
- Що, всі?!Гуляют хлопцы по Львову. Скучно, вот один и другому говорит:
- Пішли до центра - москалів постріляємо.

Вот взяли они шмайсеры, приходят в центр, на площадь, а там всего один человек ходит. Ну, один другому и говорит:
- Піди, дізнайся: раптом він москаль?

Второй шмайсер прячет, и подходит к незнакомцу:
- Скажіть, будь ласка, ви когось чекаєте?

Незнакомец отвечает:
- Саме так: чекаю.

Ну, хлопец возвращается к другу и говорит:
- Нє, наш цей - він українською мовою мені відповів.

Второй ему отвечает:
- Та ну! А раптом він маскується? Російською треба було його запитати! Дай-но я піду.

Второй, значит, тоже шмайсер спрятал и подходит к незнакомцу:
- Скажите, пожалуйста, а вы ждете кого-то?

Незнакомец достает из-за пазухи шмайсер и говорит:
- Та я вже дочекався!Утром 1 января мужик выходит на лестницу покурить, а там стоит кто-то: перегар, фингал под глазом, весь опухший - сосед Димка, наверное. Мужик у него и спрашивает:
- Что, крепко за Новый год поддали?
- Угу.
- А Ленка твоя где, спит еще?
- Ленка - это я. Димка еще хуже выглядит.Едут Гена с Чебурашкой на велосипеде. Чебурашка на руле сидит.
Встречный милиционер останавливает их и требует:
- Снимите этого с руля.
- Я не Сруль, я Чебурашка— Весь мир будет лежать у твоих ног — только выйди за меня! 
— Петрович, ты уже всех достал! Твоя смена в новогоднюю ночь — ты и выходи!Новогодних анекдотов пост.-Согласны ли вы взять этого мужчину в законные мужья?
-Да, но как друга.Однажды тёлка пошла в туалет без подруги и там её сбил КамАЗ.В детстве я увлекался фотографией, но потом мама её спрятала— Бабушка, а зачем тебе такое большое эго?
— А это чтобы лучше тебя.Собираются у мужика на хате друганы, рождение сына отпраздновать, обсуждают, значит:
- Петя, ну ты это, молодец, уже вот сына выстрогал!
- Да, спасибо мужики!
- Ага... А как назвал то?
- Назвал? Кого?
- Сына.
- Ааа сына. Дак в честь деда.
- Ооо! И как?
- Дед.как–то летит он с Путиным и Порошенко в самолёте, и тут самолёт начинает падать. Все трое ломанулись к ящику с парашютами, а там всего два. Ну Барак и говорит — я президент велича... и тут самолёт разбивается все гибнут, а Путин улетел на аисте.Поймали бандиты зажиточного мужика связали, отвезли на реку и давай пытать. Окунают его в воду головой. Через 5 секунд вытаскивают:
— Деньги есть?!
— Нет!
Опять окунают. Через 10 секунд вытаскивают:
— Драгоценности есть?!
— Нет!!
Снова в воду. Через 15 секунд вытаскивают:
— Золото есть?!!
— Нет!! Мужики, вы либо фонарик дайте, либо опускайте глубже — дна вообще не видно!!Сталину демонстрируют новый художественный фильм. Сталин после 
просмотра спрашивает:
— А пачему усы главного негативного героя так пахожи на усы товарища 
Сталина?! Расстрелять главного героя, режиссера, всю съемочную 
группу, родственников главного героя, наркома культуры...
— Товарищ Сталин, — спрашивает нарком культуры, — а, может, главному 
герою усы сбрить?
— Или так..Один мужик всю жизнь откладывал деньги на рублевый депозит. А потом выбросился из окна. И все равно, падал медленнее, чем рубль.— Михалыч, поди посмотри, там мигалка работает?
— Работает...не работает...работает...не работаетПоручик Ржевский говорит корнету Оболенскому: 
— Надоело ебаться с блядями, хочу познакомиться с приличной дамой, но не знаю как. 
— Да что тут сложного? Подойди к ней и заведи разговор о погоде, потом представься, поговори о музыке, а потом можно уже и сокращать, потихоньку, дистанцию. 
Ржевский видит, что в парке гуляет приличная дама с собачкой. Он подходит к ней, пинает с размаху собачку ногой и говорит: «Низко полетела, к дождю-с, кстати, я — поручик Ржевский, у меня дома есть баян — пойдемте, поебемся».Админ, ты совсем уже блядь охуел, когда мои анеки постить буш?

(только не бань пожалуйста)У Мусульманина спросили: "Почему ваши девушки одевают платки?" Мусульманин вытащил из кармана 2 конфеты, одну в обертке, а другую без и сказал: "Выбирай". Человек выбрал в обертке и взорвалсяДорогие дети! Всем известна великая доброта Ленина. Вот я вам расскажу такой случай. Однажды Владимир Ильич решил побриться, а рядом маленький мальчик стоял. Ленин бритвочку точит, а сам на мальчика поглядывает. Вот Ленин побрился, кисточку вымыл и опять бритвочку точит, на мальчика поглядывает. Потом бритвочку вытер и... положил ее в футлярчик. А ведь мог бы и полоснуть!Мюллер зашёл в свой кабинет и увидел, как Штирлиц роется в его бумагах
— Штирлиц, вы что делаете?!
— Трамвай жду.
Вышел Мюллер из кабинета и думает:
«Стоп, какого чёрта В МОЁМ КАБИНЕТЕ ТРАМВАЙ?»
Залетает обратно — всё в порядке, сейф закрыт, Штирлица нет.
«Уехал» — подумал Мюллер.Жил-был грузин и стал он от сидячей жизни полнеть.Стоунера пост.— Отец, что такое отсутствие логики?
— глобус.
— где?
— борщ.- Как же все заебали с этим долларом, евро, экономикой!!! Поговорить больше не о чем? Новый год вот скоро...
- Честно сказать, Максим, ты заебал этот анекдот присылать.Мужчина подсаживается к женщине и говорит: 
 — Простите, а вы журналистка? 
 — Да. А как вы догадались? 
 — У вас лицо тупое. 
 Женщина обиженно: 
 — А у вас лицо тоже тупое! 
 — Я знаю, я тоже журналист.- Видел, как вчера наши шведов отымели?!
- Нет, я после матча сразу телевизор выключил.- Володя, ты что, обосрался?
- Это многоходовка.
- Да у тебя и руки в говне!
- Геополитическая играРусская весна. По доpоге идут паpень с девушкой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Паpень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, pазложились, ну и спекулируют валютой. Hо вдpуг, паpню pезко пpиспичило выплатить внешний долг. Он и говоpит:
- Слушай, доpогая, я сейчас отлучусь в валютную кассу, закуплюсь, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.
- Ты что, не знаешь? В этой кассе работает быстpая Эльвира!
- ...?
- Hу, как только ты закупишься, она повысит ставку рефинансирования.
- Hу хоpошо, тогда я куплю, солью, покручу и будет многоходовочка.
- Hет, ты не понял - это быстpая, очень быстpая Эльвира.
- Hеужели такая быстpая?
- Да пиздец какая быстpая.
- Хоpошо. Тогда я быстро куплю, выплачу кредиты, а потом солью на бирже твою заначку, чтобы Эльвира ничего не сделала.
Девушка, подумав, соглашается. Паpень достает рубли, отвоpачивает, и засовывает палец в изменившиеся условия, к которым нам всем нужно приспособиться.- Господин президент, вы уверяли, что рубль не упадет ниже отметки в 40 рублей за доллар!
- Не припомнюЗаходит Гришковец в бар.- Скажи три евро
- Три евро
- Отсоси у тракториста!Ночь .Тюрьма. С параши доносятся какие то страные стоны и шуршание,  все проснулись и смотрят в ту сторону. Все смотрят и молчат, и наконец отправляют шныря посмотреть что там. 
 Шнырь подходит к параше,  разглядывает что там пару секунд, поворачивается к сидельцам и говорит с довольным лицом :
- Все нормально пацаны! Это Рашка опять с колен пытается встать.Входит в бар упавшая сосулька, садится за стойку, а бармен подаёт стакан виски и говорит: ты выглядишь таким разбитым, за счёт заведения.Многие российские банки заказывают восьмизначные табло для размещения надписи “Крым нашКак говорил мой дед: "Лучше синица в руках, чем ртуть"Заходит Навальный в бар, а бармен ему говорит:
— Ты тут, Алексей, вчера у нас бутылку водки заказал.
— И что?
— РАСПИЛ АХАХАХА- Друзья, запомните этот день! Сегодня я установил новый рекорд!
- Рубль, ты заебал!Студенческая столовая. Заходит студент, видит тарелку борща. Спрашивает у рядом сидящих, чье это. Ему отвечают, что ничье, и он садится есть. Доедая борщ, видит чью-то расческу с кучей волос. возвращает борщ в тарелку. Студент рядом:
- Да, я тоже только до этого места доел.- Что ты делал?
- Стирал футболку и потом сушил ее.
- Но твоя футболка сухая и совсем не пахнет.
- Ебаная ты дура.-извините, а вы не тот парень, которого все принимают за другого?
-нет.Вывел царь своих дочерей в чисто поле, дал лук и стрелы и сказал:
— Куда упадёт стрела там и будет вам жених.
Первая попала в глаз купцу, вторая в зад боярину а у третьей стрела улетела в болото. Пошла она искать стрелу и видит: сидит на камушке лягушонок со стрелой в зубах. Дочка начитанная была схватила лягушонка и давай целовать. А ничего не происходит. Тут лягушка стрелу изо рта вытаскивает и говорит человеческим голосом:
— Понимаешь, меня очень сильно заколдовали. Отсосать придётся.Встречаются два эсэсовца в отпуске, один другого и спрашивает:
- Ганс, ты где сейчас служишь?
- В Освенциме, а ты?
- А я в Бухенвальде. Ты своих заключенных кормишь?
- Нет.
- Ну и зря. Я своих тоже не кормил, так у меня двое на воронах улетели.Начинающий писатель решил использовать в своем произведении игру слов и проиграл.Корпоратив в рекламном агенстве. Все уже изрядно выпившие, веселятся. Бухгалтерский отдел за столом травит анекдоты. Одна из стажёрок сидит, скромно уставившись в пол. После очередного незашедшего анекдота она робко поднимает глаза и говорит тихим голосом: "Я один смешной очень знаю, только там... ну слово одно неприличное."
Все глядят на неё с любопытством. Начальник отдела спрашивает: "Какое слово-то?"
Бухгалтерша мнётся и стыдливо отвечает: "Ну... такое... в общем... жопа."
Все её успокаивают, мол "жопа - ничего стыдного. Рассказывай давай." Стажёрка улыбнулась, осмелела и говорит: "Ну вот. Ебутся как-то два пидораса..."Cook asks cook: 
- Cook, what is your profession? Are you a policeman? 
- No, answers cook, my main profession - COOK! HAHA AND YOUR AHAHHAHAHAHAHA HAHAHAHAHAHAHA HAHAHAHHAHAHAH
AND YOUR PROFESSION IS, PROBABLY, probably a doctor?
- No, haha, I am a cook.Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами: «Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами: «Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами: «Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами: «Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами: «Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами: «Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами: «Заходят как-то в бар два шутника. Один ничего не знает про фракталы и называет второго рекурсивным, а второй подсел к бармену со словами»...Игорь Николаев приезжает в город Николаев с концертом. Выходит на сцену и говорит "Привет, Николаев!",а зал ему отвечает "Привет,Николаев!"Возвращается лев из командировки в зоопарк, а его не пускают:
— Ты вообще кто такой?
— Да вы что, с ума сошли? Я же Лев — Царь зверей!
— Царь зверей — это Рамзан Кадыров, а ты — просто животное.- Вы спортом занимаетесь? 
- Я дротики кидаю! 
- Вы дротист? 
- В смысле? 
- Ну, дротите? 
- Ну, не без этого.Рассказывает дед внуку про войну: 
— Захватили в плен немцы, и говорят: сосите или расстреляем! 
— Дед, и ты сосал?! 
— Нет, внучек, меня расстреляли.Пришел один еврей к другому в гости.
Поговорили, выпили, вечер уже наступил.
Хозяин говорит:
- Погоди, я свечу задую, чтобы попусту не горела. 
  Мы ведь и так друг друга слышим.
Гость соглашается.
Через некоторое время пришла пора гостю уходить.
Хозяин направился зажечь свечу, но гость его остановил:
- Погоди, пока мы в темноте сидели, я штаны снял,чтобы зря не протирались.Лошадь заходит в бар, а бармен ей говорит:
- Опять наржаться пришёл, Боджек?Почему "к вам" пишется раздельно, а "квас" вместе?Заяц находит в лесу пистолет, думает:"Щас волка выцеплю, пизда ему". Находит волка и кричит ему:
- Волк! ТЫДЫЩ!
Если я насру! ТЫДЫЩ!
То ты съешь!  ТЫДЫЩ!
А если ты не съешь! клац-клац...
То я сам съём...Поздняя ночь, шоссе. Чтобы не заснуть, водитель-дальнобойщик включает радио. Ведущий передачи говорит: "А сейчас передача для тех, кто не спит!" Включается запись и занудным голосом: "Раз, прыгнул слоник через забор, два прыгнул слоник через забор, три прыгнул слоник через забор, четыре...— Ой, все!
— Тю!- Алё! Это скорая помощь?
- Да, что у вас стряслось?
- У меня проблема: я могу пописять не покакав, но не могу покакать не пописяв!
- Называйте ваш адрес! Бригада уже выехала!Немного хуйни.Атом Валера не смог поступить ни в один из ВУЗов России, потому что в этих заведениях нет приборов, способных отследить его посещаемость.- Ты как мудак стал разговаривать с тех пор как начал читать книги!
- Отнюдь.оператор категории "Б"Найден мальчик, воспитанный дятлами. Через час он всех задолбал. 
Найден мальчик, воспитанный дорожными знаками. Он всегда знал, кем будет по профессии. 
Найден мальчик, воспитанный холодильником. Он всегда сидит в своей комнате в темноте, но стоит открыть дверь, как он тут же включает свет. 
Найден мальчик, воспитанный пульверизатором. Ссыт очень смешно. 
Найден мальчик, воспитанный уничтожителем бумаг. Ему замучались выдавать документы. 
Найден мальчик, воспитанный вантузом. Толковый парень. 
Найден мальчик, воспитанный страусами. Он ничем не отличается от обычных, кроме яиц. 
Найдено несколько мальчиков воспитанных крышечками от Пепси-колы. Один мальчик оказался с выигрышем. 
Найден мальчик, воспитанный батарейками. Если его лизнуть, он начинает щипать язык. 
Найден мальчик, воспитанный шилом. Его пытались пронести в мешке через таможню, но не утаили. 
Найден мальчик, воспитанный качелями. Его зимой лучше не лизать. 
Найден мальчик, воспитанный телевизором. Там смотреть вообще нечего.Как надолго занять робота (читайте ниже)
Как надолго занять робота (читайте выше)-Официант! Извольте объяснить, почему мой кофе пахнет мужскими членами?
-Попробуйте взять его в другую руку.— Так, еще раз, повторяй за мной по слогам. Коф-та. КОФ-ТА.
— Свитшот.
— Всё, дорогая, делай что хочешь, но этот пидор едет в приютВопрос: Скажите, как правильно целоваться?
Ответ: Ну губами прикоснулся ко рту, и представь, будто куннилингус делаешь.Сидит в баре китаец, пьет пиво. Заходит еврей, выпивает кружку и бьет китайца кулаком в еблище: 
- это тебе, пидор, за Перл-Харбор! 
- но то были японцы! 
- японцы, китайцы, какая нахуй разница! 
Китаец вытер кровь, допил пиво и с прыжка зарядил еврею в репу: 
- это тебе, сука, за "Титаник"! 
Еврей, сползая по стене: 
- но ведь то был айсберг! 
- Айсберг, Гольдберг, какая в пизду разница!— Холмс, что означает это звездное небо над нашей головой?
— Ватсон! Это же элементарно! Внутри нас нравственный закон!Утром отец говорит сьновьям - какой-то GAY украл у нас ночью 
COW. YOUNG говорит - раз GAY, значит маленького HEIGHT. MIDDLE - раз маленького HEIGHT, значит FROM Малиновки. ELDER - раз FROM Малиновки, IT MEANS Васька-SQUINT. Пошли в Малиновку, 
надавали SQUINT по ASS - не отдает COW. Не крал, - говорит. 
Повели братья Ваську-SQUINT к мировому JUDGE - так, мол, и так, 
украл COW, а не отдает. По ASS надавали - не отдает, по FACE 
надавали - не отдает, даже по BALLS дали - все одно не отдает. 
JUDGE их спрашивает - а почему вы CONCLUDE  , что это Васька- SQUINT? 
- Как почему? - отвечают братья, - украли COW, значит GAY украл, раз GAY, то маленького HEIGHT, если маленькогоHEIGHT, то FROM Малиновки, там все SHORT, раз FROM Малиновки, то, ясное 
BUSINESS, что Васька-SQUINT. 
- Интересная LOGIC, - говорит JUDGE, - ну, да ALL RIGHT. Что у меня 
вот в этой коробке? 
- SQUARE коробка, - сказал отец. 
- IT MEANS в ней что-то ROUND, - сказал YOUNG. 
- ROUND, IT MUST BE  оранжевое, - сказал MIDDLE. 
- Оранжевое - ясен ROOT, что ORANGE, - сказал старший. 
JUDGE достал из коробки ORANGE и сказал, задумчиво глядя на Ваську: 
- SQUINT, блин, верни братьям COW!Пожилой французский буржуа месье Дюбуа на закате жизни стал страдать депрессией. Ничто не доставляло ему радости, он даже подумывал покончить с собой. Месье Дюбуа, будучи весьма состоятельным человеком, обратился к самому высокооплачиваемому психоаналитику Франции, чтобы он помог ему справиться с депрессией, но врач наотрез отказался предоставлять ему какую-либо помощь:
- Месье Дюбуа, в этой клинике вам нечего делать.
- Но почему, я ведь готов щедро заплатить за свое лечение!
- Вы меня изнасиловали, когда я был восьмилетним мальчиком, и я всю жизнь борюсь с этой травмой. А теперь покиньте, пожалуйста, наше заведение, пока я не вызвал полицию.
История повторяется еще в пяти клиниках – в каждой их них оказываются его бывшие «клиенты».
Совсем пав духом, месье Дюбуа решил прогуляться по Парижу. Идя по вечернему городу, месье Дюбую заметил просящего милостыню нищего, без ног, с одним глазом, покрытого грязью, коростами и язвами.
"Раз никто не может помочь мне, так хоть я кому-нибудь помогу", -подумал месье и Дюбуа и уже собирался бросить попрошайке монетку, но тот взмахом руки остановил его.
- Нет-нет, месье Дюбуа, - сказал нищий - я не возьму из Ваших рук  денег.
- Но почему? - удивился месье Дюбуа.
- Потому что, когда мне было 8 лет, Вы пытались изнасиловать меня, но мне удалось вырваться и я убежал. Так что убирайтесь прочь! - сказал нищий.
- Вот как, - проговорил месье Дюбуа, глядя на огни вечернего Парижа, - А ведь если бы изнасиловал, то были бы сейчас высокооплачиваемым психоаналитиком.МЫСЛИ ВСЛУХ: ЧАТИМСЯ!!!!!! 

-— ЯДЕРНАЯ БОМБА НЕ ПРОБЛЕМА!!! ЕСЛИ ВОВРЕМЯ КОМУНИТЬ ЧЕМНИТЬ ТЯЖЁЛЫМ СТУКНУТЬ!!! 

-— А В МИЛИЦИИ МЫ КОНЕЧНО ПОДДИКТОВКУ БУДЕМ ПИСАТЬ??!!

-— НА КЛАДБиЩЕ СТОЮ!!! В БУДУЮЩЕЕ ВАШЕ СМОТРЮ!!! ВАС НЕДОПОНИМАЮ?!

-— ДИНАМО - ИЛЛЮЗИОНИСТА!!! НАДО В ВОРА В ЗАКОНЕ КОРОНОВАТЬ!!! ЧЕСТНЫЙ ВОР!!!

-— ВЫ ЧТО ТАМ В ОБКОМЕ? О СЕБЕ, МЛЯ, ТОЛЬКО ДУМАЕТЕ?  С ВАМИ УЖЕ БЛЯКАТЬ НАЧАЛ!!!

-— СТО ЛЕТ НАЗАД КРАСНЫЕ ГОВОРИЛИ: НЕТ НИКАКОГО БОГА! НИ СОВЕСТИ И НИЧЕГО СВЯТОГО В НИХ НЕТ!!!

-— КАК ТАМ БОГОРОДИЦА В ИЗРАИЛЕ? ЖИВА ЛИ? ЗДОРОВА? ЗА НЕЁ ВЕРУЩИЕ И ПОКАРАТЬ СМОГУТ!!!

-— НЬЮТОН НЕ ЛЮБИЛ СПОРИТЬ!!! СКАЗАЛ В 2060 ГОДУ ПРИШЕСТВИЕ ИИСУСА ХРИСТА И ТОЧКА!!! 

-— А Я С ДЕТСТВА ЛЮБЛЮ ОСИНЫЕ ГНЁЗДА ТРЕБУШИТЬ!!! ТАМ ЖИВУТ НЕПРАВИЛЬНЫЕ ОСЫ!!! 

-— БУДУЩЕЕ ПИТЕРА ГЛАЗАМИ ДЕТЕЙ: - ДВОРНИК С МЕТЛОЙ!!! А НЕ С ПЫЛЕСОСОМ!!! 

-— БУЛЬБА ТАРАС!!! И В ПРОФИЛЬ!!! И В АНФАС!!!

-— ИУДА ИСКАРИОТ ИИСУСУ: НИЧЕГО ЛИЧНОГО!!! ПРОСТО БИЗНЕС!!! ЧМОКИ!!! ЧМОКИ!!!

-— УБИВАЙТЕ!!! УБИВАЙТЕ!!! МЫ ТОЛЬКО ПО ГАЗУ!!! НИЧЕГО ЛИЧНОГО!!! ПРОСТО БИЗНЕС!!!

-— ЧТО У ВАС? ЯДЕРНАЯ ВОЙНА НАЧАЛАСЬ? НУ БЫВАЕТ!!! БЫВАЕТ!!! С КЕМ НЕ БЫВАЕТ?!

-— НА ФАКУЛЬТЕТ: ФУТБОЛИЗМ!!! БАСКЕТБОЛИЗМ!!! ШАХМАТИЗМ!!! ХОКЕИЗМ!!! БОКСИЗМ!!!Норвежский ландшафт. Бушующее море. Бурная река, впадающая в море. Зажатая между морем и скалами деревушка. У причалов прыгают на волнах корабли и рыбацкие лодки. Снуют туда-сюда люди. На одну из скал, возвышающуюся над деревней, поднимается мужик. С презрением глядит на копошащихся внизу людишек. Патетически вздымает руки, поворачивается в сторону моря и обращается к богам:
- О, Боги! Я своими руками построил ВСЕ эти лодки и корабли! Но люди не зовут меня Эрик Кораблестроитель! Я сам рубил ВЕСЬ лес для них, я сам кроил ВСЕ паруса! Но люди не зовут меня Эрик Лесоруб или Эрик Закройщик! Я построил ВСЕ эти мосты через бурную реку! Но люди не зовут меня Эрик Мостостроитель!Я построил ВСЕ дома, в которых эти люди живут! Но люди не зовут меня Эрик Строитель или Эрик Каменщик! О Боги! Я выебал лишь ОДНОГО козла...Геометрия категории БЕврейское кладбище. В самом центре за очень красивой оградой стоят три красивых памятника. На одном написано – «Здесь покоится самый известный наперсточник Семен Либерзон». На другом – «Или здесь», на третьем – «А может здесь»."Купил мужик шляпу, а она ему как раз"ребята, а вы когда-нибудь задумывались, что Петросян, Задорнов, Дроботенко, Степаненко - это всё стэнд-ап комики?Был вчера на записи новогоднего обращения Путина. Тайком включил диктофон и записал его. Вот расшифровка:

"Дорогие россияне. Карась наледи прекратился об стул своих больших катышков. Великий Новгород серпантином облез в камень пахнущих дезертирством сывороток репы. Наконец-то вышел пастух плотных государственных пролежней. Нас мармеладно мало. Гжель костром вывела отмычку шапочного расстояния, а пресловутый мрамор гостиницы никуда не посмеялся. Если бы возник заяц мысли, мы бы вернулись к пятому потолку наших прививок. Беспонтовый окорок отчизны".Ну пиздец блять левада центрВернулся Штирлиц в СССР. Решил расслабиться от напряженной работы и съездить на курорты Северного Кавказа. Прибыл в Пятигорск, заранее решив посетить знаменитый "Провал". Поднимался час к нему, подошел настолько близко, что сероводород ноздри начал разъедать. Еще никогда Штирлиц не был так близок к "Провалу".Муж собирается в пивную. Жена ему говорит: я сейчас буду уборку делать, бери с собой сына. Себе пива возьми, а ребёнку лимонад.
Приходят в бар, отец по привычке берёт две пинты, поит сына, напивается. Приходят домой, жена нюхает мужа – ладно, понятно. Но от сына почему пахнет, ты что, и ему налил?
–нет. Мы целовались.Публикую очень смешной анекдот собственного сочинения:
Встречаются как-то два веселых друга.
-Привет.
-Привет!
-)))))))))))))))))))))))
-))))))))))))))))))))))))!- Хотите бить меня? Бейте! Я не боюсь!
- (бьют)
- (не боится)Три приятеля за кружкой пива обсуждают свои новые покупки:
- А у меня новый монитор. 32 дюйма.
- Подумаешь... У меня монитор 80 дюймов.
В беседу вступает третий приятель:
- А у меня компьютер размером с флешку.
- Ну и что?
- А всё остальное в квартире - монитор... монитор... монитор.Вундеркинд Петя в 2 года научился читать, в 4 написал свой первый стих, в 7 выпустился из школы, в 9 — закончил филологический, и уже к 10-ти годам стал лучшим работником месяца в Макдональдсе.Закидывают в одну камеру общий режим строгий и особый. Ну особый смотрит в углу стакан стоит наполненый, ну думает чифир делает глоток оказывается санина ну он следующему передаёт тот пьёт и неделая вид что закантачился передаёт следующему, так молча прошол круг и особист говорит: 
-Ну чё чифернули и забылиНа машиностроительном заводе молоденькая репортерша подходит к токарю-универсалу
и спрашивает:
- Можно я у Вас интервью возьму? Тот подумав:
- Да нет, он у меня сегодня грязный.— Окей, гугл, где лучшие тусовки?
— На Ибице.
— Нет! У нас в клубе! Ладно, где лучшие девчонки? 
— В модельном агентстве "Виктория Сикрет"
— Да я посмотрю ты вообще не шаришь! Где люди живут хип-хопом?
— В бедных районах США.
— НЕТ! НЕТ! НЕТ! Все это у нас в клубе, тупая машина!Заходят как-то 20000 подписчиков в паблик "Анекдоты категории Б", а он им как раз.Вова собирается на улицу. Мама у него спрашивает: "Вова, ты куда?".
- Пойду гулять с Машей.
- Не гуляй с Машей у неё стеклышко разбито.
Вова пошел к папе и говорит: "Мама мне запретила гулять с Машей, потому что у нее стеклышко разбито".
- Когда я с твоей мамой познакомился, у нее вообще были рамы расшатаны.Купил мальчик Дима в магазине шоколадку «Тайна». По 
дороге домой встретили его два хулигана и спросили: «Что у тебя в кармане?». 
«Тайна» - ответил мальчик. И эту тайну мальчик унес с собой в могилу.Два рыбака сидят на озере. Из села доносится колокольный звон. Один встает, снимает шапку, делает мрачное лицо. Другой:
- Ты чего?
- Да жену хоронят...Конница стояла над обрывом... И все бы ничего, если бы не одно "Но"Депрессив блэк метала постДвое патологоанатомов во время вынужденного безделья пьют водку, тут к зданию морга подъезжает шестисотый из которого двое братков вытаскивают третьего в спортивном костюме с пулевыми отверстиями и просят привести его в порядок. «Только переоденьте его, чтоб выглядел солидно» — бросают на стол пачку баксов и уезжают. Не успели они налить по последней, как возле морга останавливается микроавтобус и к ним выносят человека в шикарном костюме: «Сердечный приступ во время презентации», — объяснили сопровождающие. «Ребята, он был человек занятой, хотя любил спорт, рыбалку, охоту, оденьте его как–нибудь по спортивному, вот вам десять тысяч».
Когда дверь за ними закрылась, патологоанатомы переглянулись: «Вот это халява, всего то и надо – головы перешить»!Деревенский парень стучится к соседу :
- Здорово, сосед, - говорит он - Я устраиваю вечеринку в честь твоего приезда в долину. Будет много выпивки, танцев и траханья!
- Это здорово, - говорит сосед - А что мне принести?
А тот говорит :
- Тащи что хочешь. Будем только ты и я.Мысли вслух!У барабанщика группы "Алиса" были серьёзные проблемы с наркотой. В какой–то момент коллег по группе это заебало, и они поставили ему ультиматум: "Либо завязывай, либо нахуй из искусства". Ну, драммер решил встать на путь исправления: спорт, рехаб на отечественный манер, и всё такое.

И вот наступает первый для него за долгое время концерт, на котором он играет в неизменённом сознании. Мероприятие проходит "на ура", все в восторге, концерт заканчивается, музыканты уходят за кулисы, техники начинают разбирать сцену. И только барабанщик со стеклянным взглядом остаётся сидеть на месте. К нему подходит Кинчев:
— Что случилось–то?
— Кость, а мы всегда такую хуйню играем ?В Одессе открылся первый публичный дом. Рассказывает один из его первых клиентов:
- Захожу я, значит в него. А там - две двери. На одной написано "блондинки",

на другой - "брюнетки". Ну, я к блондинкам. Захожу, а там - две двери:

"платные" и "бесплатные". Ну, я к бесплатным. Захожу, а там - две двери:

"кареглазые" и "голубоглазые". Ну, я к голубоглазым. Захожу, а там - две

двери: "полненькие" и "худенькие". Ну, я к полненьким. Захожу, а там - две

двери: "с извращениями" и "без извращений". Ну, я в ту дверь, где "с

извращениями".

- Ну, и что ?!

- И вышел-таки снова на Дерибасовскую.Освежители воздуха, должно быть, очень часто сбивают с толку слепых. "Что? Как? Я в сосновом лесу??! Но я же шел в туалет!"Построили корабль в одесском пароходстве. Но не успели его покрасить.
До сдачи комиссии осталось два дня. Никто красить его не берется. Тут появляется мужичок:
- Я покрашу корабль. Приезжает комиссия. Корабль блестит - белоснежно. Сели на катер, подъехали с другой стороны - а он ржавый.
Чего такое - не поймут. К мужику, а он и говорит:
- Внимательно читайте контракт: "Одесское пароходство, с одной стороны, и Иван Львович, с другой стороны, заключили контракт на покраску корабля..."ОДИНОКАЯ ГАРМОНЬ
 
       Николай Иванович трижды крутанул расхлябанную ручку, прижал к уху трубку и громко зашептал, прикрыв рот рукой:
       – Алё! Город? Девушка, соедините меня, пожалста, с отделением НКВД. Да. Да. Конешно, конешно, я не спешу…
       Он провёл дрожащей рукой по небритой щеке и покосился на небольшое окошко. За грязным стеклом горел толстый месяц. На облепленном подоконнике желтели высохшие осы.
       Николай Иванович вздрогнул, прильнул к трубке:
       – Да! Да! Здравствуйте!… Да, простите, а кто это… дежурный офицер? Товарищ дежурный лейтенант, то есть, простите, – офицер… это говорят, это говорит с вами библиотекарь деревни Малая Костынь Николай Иваныч Кондаков. Да Вы извините меня, пожалста, но дело очень, прямо сказать, очень важное и такое, я бы сказал – непонятное. – Он согнулся, быстро зашептал в трубку: – Товарищ дежурный офицер, дело в том, что у нас в данный момент снова замерло всё до рассвета – дверь не скрипнет, понимаете, не вспыхнет огонь. Да. Погасили. Только слышно на улице где-то одинокая бродит гармонь. Нет. Я не видел, но слышу хорошо. Да. Так вот, она то пойдёт на поля за ворота, то обратно вернётся опять, словно ищет в потёмках кого-то, понимаете?! И не может никак отыскать. Да в том-то и дело, что не знаю и не видел, но слышу… Во! Во! и сейчас где-то пиликает! Я? Из библиотеки… Да нет, какие посетители… да. Да! Хорошо! Не за что. Не за что! Ага! Вам спасибо! Ага! До свидания. Ага.
       Он положил трубку, достал скомканный платок и стал вытирать пот, выступивший на лбу.
       Через час по ночной деревенской улице медленной цепью шли семеро в штатском.
       Толстый месяц хорошо освещал лепившиеся друг к дружке избы, под ногами хлюпала грязь.
       Слева в темноте тоскливо перекликнулись две тягучие ноты, задребезжали басы и из-за корявой ракиты выплыла одинокая гармонь.
       Семеро остановились и быстро подняли правые руки.
       Гармонь доплыла до середины улицы, колыхнулась и, блеснув перламутровыми кнопками, растянулась многообещающим аккордом.
       В поднятых руках полыхнули быстрые огни, эхо запрыгало по спящим избам.
       Гармонь рванулась вверх – к чёрному небу с толстым месяцем, но снова грохнули выстрелы, – она жалобно всхлипнула и, кувыркаясь, полетела вниз, повисла на косом заборе.
       Один из семерых что-то скомандовал быстрым шёпотом.
       Люди в штатском подбежали ближе, прицелились и выстрелили.
       Посыпались кнопки, от перламутровой панели отлетел большой кусок, сверкнул и пропал в траве. Дырявые мехи сжались в последний раз и выдохнули – мягко и беззвучно.Родители запрещали Игорю приходить домой поздно.
Их вообще напрягало, что какой–то Игорь приходит к ним домой.В музее революции гид демонстрирует скелет Василия Ивановича Чапаева.
— А это что за маленький скелетик рядом с ним? — спрашивают его.
— А это скелет Чапаева в детстве.Засудили, кароч, мужика, и сел он в тюрьму. Заводят его в новую камеру, а там сидят уже два жлоба. Ну и говорят ему, мол, у нас готовится спектакль.
- Будешь участвовать? Как раз роли три: батя, маманя и дочь. Выбирай.
Подумал мужик недолго, отвечает:
- Ну буду батей, хули. А какой сценарий-то?
- А сценарий всегда один. Батя сосет у мамани с дочкой хуй.Мужчину с серьезными переломами спрашивают в приемном покое больницы:
— Вы женаты?
— Нет, я попал под машину!— Мы понимаем друг друга с полусло... 
—...нёнок?– Почему вы сидите и ничего не делаете?! 
– Всё, что не делается – всё к лучшему!Концерт группы U2. Перед началом ее солист Боно, известный гринписовец и борец с голодом, не упускающий случая пропиарить эту свою общественную деятельность, выходит на сцену и в полной тишине с интервалом в три секунды начинает щелкать пальцами. Потом говорит в микрофон:
— Каждый раз, когда я щелкаю пальцами, в странах Африки от голода умирает один человек.
Выкрик из зала:
— Прекрати это делать, грязный ублюдок!!— Почему сгорел Колобок?
— Потому что не смог вытащить руку из ануса медведя.Мать еврейка дает напутствие сыну: 
- Таки, Изя, выбирай себе в жены украинку! 
- На шо, мама??
- В молодости нужно пережить любовь и страсть, да еще вкусными обедами будешь обеспечен. 
-Да, мама.
-После 30 лет разводись и женись на кошерной еврейке. Она-то из тебя человека сделает — поднимет по карьерной лестнице, обеспечит на всю жизнь. И родите еврейских деток.
-Да,мама.
- А на старости лет обязательно женись на цыганке!) 
— "Цыганке?" — спрашивает Изя. - Мама вы шо?
 — "Если бы ты только видел, таки, какие у них пышные похороны!"Террорист категории Б- Где вы работаете? - На почте. Штемпелюю письма.
- Должно быть, это очень скучная работа?
- Скучная?! Что вы! Совсем нет! Ведь каждый день - новая дата.Убивает муж жену, вырезает ей глаза и говорит- ,,Ты у меня еще посмоотришь!!!!!!"Королева Елизавета говорит своему сыну:
-Я нашла у тебя в комнате дилдо, может объяснишь?
-Мама, я голубых кровей.Сидит интелигентный, хорошо одетый мужчина в консерватории. Сидит, музыкой наслаждается. Вдруг поворачивается к соседу и говорит: 
- Простите, это не вы сказали: "пошел нахуй? 
- Нет! 
Пповорачивается к другому:
- Это не вы сказали: "пошел нахуй"? 
- Нет!!! что вы??
К третьему:
- Это не вы сказали: "пошел нахуй"? 
- Нет! 
Мужчина задумчиво:
- Значит, музыкой навеяло...Опубликуйте уже анек внатуре а

Ебутся два пидараса в туалете. Которого ебут всё время голову запрокидывает. Который его ебет спрашивает - Чё ты всё время головой крутишь? Да вот, футболка в жопу попала...-Девушка, скажите , а вы москвичка?
-Нэхай цэ будэ моя тайна!— Кто обитает на дне океана?
— Боже, опять.
— Жёлтая губка, малыш без изъяна.
— Просто заткнись.
— Кто побеждает всегда и везде?
— Не вынуждай меня.
— Кто так же ловок, как рыба в воде?
— Блять, Петрович, заебал...Проштрафившегося рядового вызвали в ротную канцелярию. 
Когда он вышел оттуда,
приятель спросил его:
 - Что сказал сержант на твои объяснения?
 - Ничего. Просто я лишился двух передних зубов, которые 
давно собирался
вырвать.- Девочка, ты из какого класса?
- БуржуазияКак бы не действовать во время первой брачной ночи, результат должен быть один и тот же, понимаете?Везёт мне на встречи с бомжами-интеллигентами (а, может, их больше стало).
Подходит недавно у магазина товарищ такой с пакетом:
- Мужчина, а Вы знаете, к примеру, сколько стоит сборник стихов Иосифа Бродского в картонном переплете?
- Нет... Ну, наверное, много.
- Да. Очень много. Но Вам я готов отдать за 80 рубчиков.
- Беру... А что это Вы так легко с Бродским расстаетесь?
- Ну, видите ли, Бродского я знаю наизусть, а вот вкус "Гуся жатецкого" нефильтрованного для меня пока загадка.Раньше я обожал анекдоты. И окружающие с детства отмечали мой артистизм в процессе моего анекдотоизложения. Люди начинали смеятся с первых фраз, рассказываемых мною анекдотов, а когдя я доходил до кульминации, они буквально складывались пополам он дикого хотота и катались по полу, хрипя и захлебываясь слюнями неистового ржача.
Мои любимые анекдоты были про Ленина. Про то, как он ссыт Феликсу Сигизмундовичу в карман, как он "знатную отвег'точку на паг'тсобг'ании спиздил", как заставил Надежду Константиновну раздеться и сесть себе на голову, прикидывая, пойдет ли ему челка. Эти анекдоты я прочел в старом самиздатовском сборнике хрущевских времен у бабушки в библиотеке, который так скрывали, что похоронили до самых девяностых и которые вернул из забвения восьмилетний мальчишка.
Всю жизнь я обожал анекдоты, собирая их в своей памяти, пытаясь переплюнуть самого Трахтенберга, да хранит мир его доброе имя. И однажды я обнаружил паблик анекдотов сомнительной категории, где юмор граничил с реальностью, где логичная подоплека смешного либо напрочь отстутствовала, либо поражала своей тупой очевидностью. К тому же, подписчики АКБ сами моделировали анекдоты из своеобразного коструктора боянов, выдавая свежайший оригинальный контент.
Я стал счастливым 86-м или, не помню, 87-м подписчиком, и сюжеты стали разворачиваться со стремительной неизбежностью — это были времена рыбных дней, где заправлял теперь уже легендарный Артем Водолазов с аватаркой Гайзенберга — задолго до того, как это стало мейнстримом. К тому же, только он один действительно знал, когда анекдот действиетельно грустный на самом деле. 
Прошло почти два года, я перечитал кучу боянов и еще кучу переделал на новый лад. И сегодня меня попросили — расскажи анекдот. Я — кончечно расскажу, я же на АКБ подписан! Пытаюсь вспомнить, но в памяти всплывает лишь сюжет о том, как циркач обоссал передние ряды. Не анекдот целиком, а "армяне в нарды играют", "переворачивает, а там — конь", "и засмеялся так неприятно". Я не смог вспомнить ни одного анекдота, лишь концовки! И никто даже не смеялся! Паблик два года стимулировал меня запоминать концовки, чтобы переделывать готовые анеки, но сам сюжет анекдота терялся для меня!
В общем, вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не анеки из сборника сканвордов "Тещин язык" за 1997 год и даже не архивы АКБ. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте паблик и забудьте что тут писалось, иначе анекдоты покинут вас. Слушайте меня внимательно. Зеленая кобыла ногу раздобыла. Поняли? Ну идите. Папка фигни не скажет.

#АКБ #паста #категоря_б #категорияб #олдфагИдут крот и панда по заснеженному полю, только снег поскрипывает. Вдруг на горизонте появляется человек. Поравнявшись с мужиком, крот и панда здороваются. Мужик приподнимает шляпу. Идеально подходящую его голове, безупречно гармонирующую с его одеждой и фигурой шляпу.Нашлась. Лейблы на кофты хуярият- Почему Стивен Хокинг не может приехать в Россию?
- Из-за санкцийЛучше всех в колхозе работала лошадь. Но, тем не менее, председателем она так и не стала...Милиция повязала группу мошенников, продающих дипломы в метро.
«Нам пришлось их отпустить» - заявил профессор экономических наук сержант Иванов.Еврей  приходит к раввину: 
-Ребе, я еду в Одессу, курортный город, я слышал, что девушки там одеваются не так, как у нас. Скажите, ребе - а можно мне смотреть на женщину, если она в мини-юбке или в блузке с декольте? 
-Можно. 
-А если она на пляже и в бикини? 
-Можно. 
-А если топлесс? 
-Можно. 
-Ребе, а есть такие вещи, на которые еврею нельзя смотреть? 
-Есть. 
-Какие, ребе? 
-Например, электросварка.- Пап, я лесбиянка.
Младшая из кухни кричит:
- Пап, я тоже.
- Блин, из вас кто нибудь мужиков в дом приведет?
Сын из комнаты:
- Я, пап...Татту категории БМужик пришел в церковь, и давай ныть — "боже, ну что за пиздец–то такой! Жена сука, дочь проститутка, сын наркоман, да еще и с работы уволили! Как же так!". Вдруг, разверзаются небеса, яркий свет, громогласный, добрый голос говорит мужику — "не волнуйся, ведь может быть еще хуже!". Тот крепко задумался — а ведь правда, не так уж у меня все и плохо и правда может быть хуже. И действительно — стало еще хуже.Огурец, редиска и клоп подали завления на вступление в партию.
В назначенный день приходят, куда следует.
Огурец заходит первым. Выходит печальный. " – Не приняли" – говорит. " – Говорят, сам-то ты не пьешь, но где водка, там и ты."
Потом пошла редиска. Выходит невеселая. " – Говорят, снаружи-то ты красная, а внутри-то ты белая!".
Последним пошел клоп. Выходит с партбилетом в руках.
– Приняли?! – удивляются огурец и редиска. – Как так, ты же паразит!
– Ну и что, что паразит! Кровь во мне зато – рабоче-крестьянская!Диалог влюбленных: 
Она: дорогой, а давай поиграем в ролевые игры,  я наряжусь 14 летней школьницей, а ты меня накажешь за двойку...
Он: фу, милая, как это отвратительно, тебе и так 14 через 2 года, куда торопиться?-Девушка, вы такая компактная.
-Что, миниатюрная?
-Нет, замкнутая и ограниченная.МЫСЛИ ВСЛУХ: ЧАТИМСЯ!!!!!! 
-— НЕ МЫСЛИ ВСЛУХ!!! А МыСЛИ ВСЛУХ!!! ТО - ЕСТЬ МОЛИТВА!!! 

-— УСТАЛ??? ТЫ ЕЩЁ НЕ ВИДЕЛ!!! КАК ЛЮДИ УСТАЮТ!!! СОБЕРИ!!! (ИЗ К/Ф БОЕЦ).

-— ИМЕЮТ ПРАВО ЗЭКИ СТРОИТЬ И КОРМИТЬ СВОИХ ДЕТЕЙ И СТАРИКОВ??? АЛИ НЕТ???

-— ГДЕ-ТО ДОЛЖЕН БЫТЬ И ИНФРАКРАСНЫЙ ПОДОГРЕВ ВОДЫ!!! РАЗГОН МОЛЕКУЛ!!!

-— И ЗАЧЕМ НАМ КОСМОС??? ДЛЯ СПУТНИКОВОЙ СВЯЗИ ПО ЗЕМЛЕ??? ПРИЗЕМЛИСЬ!!!

-— ПОДОЗРИТЕЛЬНАЯ АКТИВНОСТЬ?! ВЫ ЗАРЕГЕСТРИРОВАНЫ КАК ГУМАНОИД??? ВЫ РОБОТ???  

-— ТЫ УЖ ПРИВЫКАЙ!!! ТАМ ТЕБЯ ЖДЁТ НЕ ДВОРЕЦ!!! А ШАТЁР И ЯМА, ЧТОБЫ СРАТЬ!!!
    ИЗ К/Ф "ПРОФЕССИОНАЛ"

-— В ДУБАИ ЖИВУТ ОДНИ БРОДЯГИ!!! САМИ УМНЫЕ —- САМИ КУШАЛИ И ЖИЛИ!!!

-— ЧТО ОБЩЕГО С РОССИЕЙ??? ТОРГОВЛЯ ОРУЖИЕМ??? НАРКО-ЛЕКАРСТВАМИ??? 

-— ПИСАЛ ПО ВСЕЯ СВЯТОЙ РУСИ!!! ВСЮДУ МОСКВА ПОД НОГАМИ ПУТАЕТСЯ!!!

-— ПРОКЛЯТ ВСЯКИЙ!!! ПРЕВРАЩАЮЩИЙ МЕЖИ БЛИЖНЕМУ СВОЕМУ!!!
    И ВЕСЬ НАРОД СКАЖЕТ: АМИНЬ!!!  ВТОРОЗАКОНИЕ. ГЛАВА 27. СТИХ 14-26. 

-— КАЗАКОВ АТАМАНА ЕРМАКА!!! САМ ИВАН ГРОЗНЫЙ ПОШУГИВАЛСЯ!!!

-— ЭТО ЕВРОПА!!! ТАМ ПРОДАЮТ ВСЁ: ЭЙФЕЛЕВУ БАШНЮ И КРЕМЛЬ!!! 

-— Я ЧТО, БОБЁР??? ПЛОТИНЫ СТРОИТЬ!!! ГЕНЕРАТОР САМ СЕБЯ КРУТИТ!!!– Сколько вам лет?
– Восемнадцать.
– Но два года назад вы говорили тоже самое.
– Я не из тех, кто говорит сегодня одно, а завтра другое.Через несколько минут.Трахаются робот Вертер и Алиса Селезнёва, ВНЕЗАПНО что-то тяжелое падает на пол и с характерным звуком катится под диван. Длинная пауза. Металлический голос робота:
— ХА. ХА. ХА. Опять залупа отвинтилась.
— Так вот что это за хуйня всё время катается по полу этажом выше!Лондон. Слет самых умных ученных мира. Председатель выходит на сцену:
- Господа, это величайшее открытие для всего мира, мы нашли...
Зал стал радостно выкрикивать:
- Лекарство от рака?
- Рецепт вечной молодости?
Нет, сказал председатель. Мы нашли баб Валю.Собрались в кабаке фашист, демократ и коммунист. Начали спорить у кого лучше идеология. Ну спорить можно долго, а толку... Решили на практике, кто своей идеологией заставит кошку съесть горчицу.
Фашист хватает кошку, заталкивает ей в пасть ложку горчицы... Сожрала!
Все возмущаются:
— Это насилие!
Тогда демократ берет два кусочка колбасы, в средину горчицы, бросает- слопала! Опять все возмущаются:
— Это обман!
Коммунист ловит кошку, мажет ей горчицей задницу... кошка с воем ее слизывает:
— Обратите внимание! Добровольно и с песней!У одного мужика был маленький половой орган (далее "орган"), обратился он к колдунье, она дала ему зелье и напутствовала, чтобы не шутил с дозой, но наш народ ничего не боится.. И, как обычно, влупил он все зелье, и тут как начал орган расти до безумия. От этого мужик и скончался. Похоронили его, а через месяц на могилке стал его орган прорастать, и ничего с этой срамотой сделать не получается: ни яды, ни огонь, ни постоянные подрезания не помогают. Решили мужика выкопать и перевернуть на живот - так и сделали. Прошло лет тридцать, и (о чудо!), на другой стороне планеты, прямо посреди площади какой-то страны, пробился этот член, и опять ничего с ним сделать не могут. Тогда президент объявил всему миру о вознаграждении за уничтожение или еще какой-нибудь способ избавления от срамоты. Приезжали разные умники, никто ничего сделать не смог, и только армяне управились - поставили ларек с шаурмой.Винни Пух с Пятачком нашли воздушный шарик. Винни Пух набрал в легкие воздуха и стал надувать шар. Пятачок стоит и смотрит. Когда шарик достиг огромных размеров Пятачок выпалил:
- Винни, он лопнет!
- Спокойно, Пятачок! - сказал Винни Пух и продолжал надувать.
- Винни, он ведь лопнет! - повторил Пятачок.
- Не лопнет, - прогундосил Винни Пух и выдохнул в шарик воздух.
В этот момент раздался взрыв. Пятачок стоял и плакал, а Винни Пух улыбался.
- Винни, что ты улыбаешься, он ведь лопнул?! - проскулил Пятачок.
- Я не улыбаюсь, - ответил Винни, - мне рот разорвало.— Пидор! 
— Проститутка!
— ...На этом мы заканчиваем предвыборные дебаты кандидатов в Верховную Раду Украины.-Друзья! Запомните этот день! Сегодня я установил новый рекорд!
-Доллар, ты заебал!Подходит Дон Кихот к чудовищу и спрашивает:
- Что ты мелешь?- Мама, а почему во дворе все дети называют меня холодильником?
- Не обращай на них внимания, Аристон.- Тато, дай мені рушницю ! 
- Навіщо, синку? 
- Піду москалів вбивати. 
- А якщо вони тебе вб'ють? 
- А мене-то за що?Едет верстальщик с работы домой в метро, засыпает и слышит:
<td></td><td></td><td></td><td></td>...Член Республиканской партии Митт Ромни повеселил своих коллег во время предвыборной кампании кандидата от штата Айова Джони Эрнст, рассказав анекдот про Барака Обаму, сообщает The Hill.

"Однажды Обама отправился в банк, чтобы обналичить чек, но забыл свое удостоверение личности. Сотрудник банка попросил президента привести доказательства тому, что он действительно Барак Обама. Обама спросил: "Как я могу это сделать?" Сотрудник ответил: "На днях к нам зашел Фил Микельсон (американский гольфист) и у него не было удостоверения личности, но он взял клюшку для гольфа и загнал мяч в лунку. И мы сразу поняли, что это Фил Микельсон.  Аналогичная ситуация случилась с Андре Агасси, в доказательство он взял ракетку, ударил по мячу и попал точно в цель. А что вы можете сделать, чтобы доказать свою личность? Обама ответил: "У меня нет ни малейшего понятия".

"Господин президент вы хотите получить ваши деньги мелкими или крупными купюрами", — спросил в ответ сотрудник банка.- Дорогой, ты станешь папой!
- Ты беременна?
- Нет епта, из Ватикана звонили.Подходит к капитану корабля мужик и спрашивает
- капитан, а вы не видели мою жену, Галину Бланку ?
- видел, Галина Бланка буль-бульИдет волк, пьяный, грязный, а навстречу заяц на «Волге». — Заяц, откуда у тебя «Волга»? — Ты пил, я – не пил, все денежки копил – вот и купил. Идет опять волк, пьяный, грязный, а навстречу заяц на «Мерседесе». — Заяц, откуда у тебя «Мерседес»? — Ты пил, я – не пил, все денежки копил – вот и купил. Через месяц едет заяц на «Мерседесе», вдруг сверху: — Заяц, заяц! Он смотрит – а там волк на вертолете! — Волк, откуда у тебя вертолет!? — А я бутылки сдал!— Ты че на дачу грядки копать приехал?! Давай лучше нахуяримся по-божески!
— Бабушка, а давай!Раскольников приходит к ростовщице, а она его с порога спрашивает:
-"Родион а что это у вас пальто так ТОПОРщится, ахахах)"- Василий Иванович, а WHAT IS "A PARADOX"? 
- Ну-ка, Петька, TAKE OFF один BOOT. Теперь ты и в BOOT, и без BOOT. Вот тебе, Петька, и PARADOX...— Доктор, помогите мне. У меня проблема. Я часто ошибаюсь в людях.
— Я не доктор.Купил мужик банку бразильского растворимого кофе, думал - он, дома попробовал - оно.Умер, значит, Василий Чапаев. Приходят через несколько десятков лет к Петьке, уже пожилому человеку, и просят его рассказать о знаменитом человеке. Ну, пустил Петька слезу, и говорит:
-Добрый он был. Шел он однажды по лагерю, вдруг подбегает к нему ребятенок, и просит:"Дядя Вася, дядя Вася, дайте конфеток!" А он глазком подмигнул, улыбнулся и сказал "Нет." И дальше пошел.
-А в чем же здесь доброта проявляется?
-А ведь мог и бритвой по глазам.Пришёл мужик к стоматологу на прием
- Доктор, посмотрите, почему у меня изо рта так сильно воняет.
- Ну лично я вам тут ничем помочь не могу, могу только лишь посоветовать либо прекратить грызть ногти, либо перестать расчесывать свой геморрой.Дружили два рыбака. И решили они поклясться никогда не жениться, всегда вдвоём ездить на рыбалку, бухать и ни о чем не задумываться. Раскидала их жизнь, и встретились только через 6 лет. Смотрит один, а у другого на пальце кольцо обручальное. 
- Миша, это что за херня?! Мы ж клялись, договаривались, а тут такое...
- Витя, все нормально. Вот поехали домой, я тебе покажу, зачем я женился.
Приезжают они к женатому домой, дверь старая, зашарпаная. В коридоре паутина, грязь, в углу кошка облезлая доедает какую-то вонючую хрень. Просто ужасно в квартире. Ребёнок пробежал мимо чумазый, в каком-то рванье. Проходят мужики в комнату, там диван стоит как будто с помойки: весь в грязи, блохи прыгают. На нем лежит женщина, прикрытая одеялом: грязная, стремная, с сальными волосами. Мужики подходят к дивану, женатый скидывает одеяло и говорит:
- Смотри сколько червей!Приходит кролик в публичный дом. Ему говорят:
— Сейчас никого нет. Только старая удавиха!
Ну, кролик почесал репу, думает: "Экзотика". И согласился.
Заходит к ней в комнату — Удавиха один глаз открывает и думает: "Клиент или обед? Обед или клиент?" Взяла и проглотила его... Через пять минут думает: "А вдруг клиент — тогда от хозяина таких пиздюлей повыгребаю...". Взяла и выплюнула.
Кролик вылетает, отряхивается и восхищённо орёт:
— Вот это минет!!!Звонок папе Вовочки из школы:
Ваш Вовочка появляется в школе через день, все оценки  двойки, пристает к девочкам.. сделайте чтонибудь!
Ну я его убью нахуй!!!!

Через неделю.
Ваш Вовочка вообще обленился  уже неделю не появляется в школе!
Ха.. Так это я его убил нахуй!- Пацаны, а давайте ему ща на лбу напишем "хуй"?
- Бля, давайте хоть дождемся пока дочитают завещание.Экзамен в вузе. Входит преподаватель:
- Вопрос на 5 - как меня зовут? Молчание.
- Вопрос на 4 - что сдаем? Молчание.
- Вопрос на 3 - какого цвета учебник?
Голос с задней парты:
- Во валит гад.Заходит в автобус панк и садится напротив очень пожилого человека.
И пока они едут старик не отрываясь смотрит на панка. Парень ерзал-еразл, и спрашивает:
- Чем привлек внимание, дедуля? Или ты не был молодым и не делал чего-то дикого?
Пенсионер ответил без промедления:
- Да, когда я был очень молодым я служил в морском флоте, и однажды в Сингапуре напился в гавань, и выебал попугая. Я вот думаю, не мой ли ты сын?Сложно определить категорию из ОКРумынский институт неоконченных исследований выяснил, что в восьми случаях из десяти.- Пошли пересчитаем ему ребра.
- Но это и так известно, 12 пар.
- Вытрясем из него дух.
- Дух - это нечто нематериальное, его нельзя вытрясти.
- Гангстер ты так себе.— Я так больше не могу. Нам нужно расстаться. 
— Это потому что у меня член 13 сантиметров? 
— Да. 
— Пиздец ты суеверная!Анекдотик погулял по ВКонтактику и возвращается домой:

Лиса с журавлем подружились.
Вот вздумала лиса угостить журавля, пошла звать его к себе в гости:
— Приходи, куманек, приходи, дорогой! Уж я тебя угощу!
А журавль ей и отвечает:
— Иди на хуй, лиса, я знаю эту басню.Сын игрока в покер до сих пор не может понять, любит его отец или нетМЫСЛИ ВСЛУХ: ЧАТИМСЯ!!!!!! 
-— НЕ МЫСЛИ ВСЛУХ!!! А МыСЛИ ВСЛУХ!!! ТО - ЕСТЬ МОЛИТВА!!! 

-— ОДНОМУ БОГУ ИЗВЕСТНО!!! СКОЛЬКО ДОНБАСС СДЕЛАЛ ДЛЯ ЛЮДЕЙ СССР!!! 

-— ИСТОРИЯ КАЗАХСТАНА КАК НА ЛАДОНИ!!! ПУСТЬ ГРАБЯТ!!! ЧТО С НИЩИХ БРАТЬ???

-— С ЛОЖЬЮ?! НЕ УСЛЫШИШЬ НИ ДОМБРЫ ГОВОРЯЩЕЙ!!! НИ БАЛАЛАЙКИ ВЕСЕЛЯЩЕЙ!!!

-— АГА!!! ВСЕМ ДОСТАЛОСЬ ОТ ГОСПОДА!!! ОДНИ УБИВАЮТ, ДРУГИЕ СМОТРЯТ!!!
     ВОТ МЕНЯ ТЭЦ ЗАТОПИЛО!!! ТАК Я В СУД ПОДАЛ!!! И ВЫ В СУД НА НЕГО!!!

-— В ДУШЕ: ДА!!! ПРАВ БЫЛ ЛОМОНОСОВ!!! КРЕСТИТЬ В ТЁПЛОЙ ВОДЕ НАДО!!!

-— ЭТ КТО Ж ЕГО КОРОНОВАЛ??? МЫ ЭТУ КОРОНУ ВМЕСТЕ С ГОЛОВОЙ СЫМЕМ!!!

-— КРАСНЫЕ НЕ ВРАЛИ!!! В АМЕРИКЕ ИЗ ПОД ЗЕМЛИ ДОСТАЛИ И НА РОДИНУ!!!

-— ЭХ!!! ПО САМУ ГАЗОВУЮ ТРУБУ БЫ ОТХРЯПАТЬ!!! ЕВРОПА ЖДЁТ!!! БЛИН!!! 

-— ЭТО НЕ УКРАИНА!!! ЭТО СКАЗАКА О ПОПЕ И РАБОТНИКЕ ЕГО - БАЛДЕ!!!

-— ПОБЫСТРЕЕ?! БЫСТРО?! ЭТО КОГДА В ИНТЕРНЕТЕ ПОЛЕТИШЬ!!! 

-— ЛЮДИ ДАЖЕ ИНСТРУМЕНТ СВОЙ УВАЖАЮТ!!! ПОТОМУ И НЕ ПОДВОДИТ!!! 

-— КАК ЖИЗНЯ??? КАК В КАЗАХСКОЙ СКАЗКЕ ПРО БАЯ САТАРБАЯ!!!

-— ЕСЛИ ПУЛЕМЁТ НА ПРИЛАВКЕ!!! ТУТ УЖ СПРАВКА С ПСИХДИСПАНСЕРА НЕ ПОМОЖЕТ!!!

-— ОСТАВЬТЕ ГОЛОСОВОЕ СООБЩЕНИЕ!!! ТОЛЬКО АККУРАТНО ПОДБИРАЙТЕ СЛОВА!!!

-— СКОРО КОЛОКОЛЬНЫЙ ЗВОН ЗАПРЕТЯТ!!! ДЭЦЭБЭЛЫ, ГОВОРЯТ, НЕ ТЕ!!!

-— ДЕФЕКТ ИНДУКЦИОННОГО И ИНФРАКРАСНОГО НАГРЕВА - В МАТЕРИАЛИЗМЕ!!!

-— ТАК СИМВОЛИЧНО!!! УЖЕ СОРОК ОБОРОТОВ ВОКРУГ СОЛНЦА СДЕЛАЛ!!! 

-— ХОЧУ ЧОБ ЗНАЛИ!!! ЭТО ПОСЛЕДНЕЕ, ЧТО ОНИ ВИДЯТ В ВЕЧНОЙ ЖИЗНИ!!!

-— ПО ДАННЫМ РАЗВЕДКИ УКРАИНЫ: - ШОТЛАНДИЯ ПОПАЛА В ОКРУЖЕНИЕ!!!

-— ЭЙ!!! ОЙ!!! АЛЯ-УЛЮ!!! ВЫ КУДА АВРОРУ ПОТАЩИЛИ??? 

-— 8 ГЛУПОСТЬ СВЕТА:- СТЕНА!!! ОТКУДА КИТАЙЦАМ ЗНАТЬ ПРО САМОЛЁТЫ???

-— ТУТ ГЛАВНОЕ!!! ЧТОБЫ ПЛАСТИНКУ НЕ ЗАЕЛО!!! НАЗЛО ВРАГАМ!!! 

-— НЕТ!!! НУ МОЖНО КОНЕЧНО!!! АССОЦИИРОВАТЬ ШОКОЛАДКУ С КАКАШКАМИ!!!

-— ИЩИТЕ ВОЛНЕНИЯ ПРОТОНОВ!!! ДЛЯ РАЗГОНА ЭЛЕКТРОНОВ!!! ДЛЯ ОБОГРЕВА!!!

-— ГУСЛИ - ЭТО КРАСИВО!!! ГУСЛИ - ЭТО ОРКЕСТР!!! ГУСЛИ - ЭТО ДВЕ ГИТАРЫ!!!

-— ПРОСЫПАЙСЯ??!! А ЧТО ТУТ ДЕЛАТЬ??? В НАДГРОБНОМ МИРЕ!!!

-— СУДЬЯ ПРОСТО ОТКРЫЛ КОДЕКС!!! И ЧТО ВЫ НАМ ТУТ ГОНИТЕ??? 

-— ВОРОБЬИ КАКАЛИ!!! ТАМ ГДЕ КУШАЛИ!!! ПОТОМ КУШАЛИ!!! ТО ЧТО КАКАЛИ!!!

-— ОСИПОВА ОТЛУЧИЛИ ОТ ПРИЧАСТИЯ?! А ОНО ЕМУ НУЖНЕЕ!!! 

-— КТО БУДЕТ ИЗ ИНТЕРНЕТА ШПАРГАЛИТЬ!!! ИСКЛЮЧУ!!! УВОЛЮ!!! РАСПНУ!!!

-— 8 ГЛУПОСТЬ СВЕТА: ТЕРРАКОТОВАЯ АРМИЯ!!! ГАРБОТЫ МНОГО!!! ОТДАЧИ НЕТ!!!

-— ЗАЧЕМ ТЕЛЕГЕ ПЯТОЕ, ЭЛЕКТРИЧЕСКОЕ КОЛЕСО??? ПОТОМУ ЧТО НАДО!!!

-— СЛОЖНАЯ, НЕЛЁГКАЯ, ОПАСНАЯ ЭТО РАБОТА!!! —- КУКУРУЗУ ОХРАНЯТЬ!!! 

-— А У ДЕТЕЙ МОИХ В РОДУ!!! И ПОЛЯКИ!!! И КАЛМЫКИ!!! И ЦЫГАНЕ!!! И ЧТО ТЕПЕРЬ???

-— К НАМ СКОРО ПУТИН ПРИЕДЕТ!!! С КИРГИЗАМИ ПОРУЧКАТЬСЯ!!! 

-— ЧЕГО ПОСОЛЬСТВО МУСОЛИТ?! ТОЛИ ПОСОЛИТ?! ТОЛИ НЕДОСОЛИТ!!! 

-— НЕТ ИНСТРУМЕНТА НА БЕТОН СССР!!! ВОРОВАЛИ!!! НО НЕ ИЗ ТЕХНОЛОГИЙ!!!Однажды в ИнтернетеУважаемы знатоки, вопрос задает Валерчик с района. Внимание на экран:
— Ну че, епта?
Минута пошлаВчера купил борзую собаку. 
Я ему: 
- Фас! 
А он: 
- Да ты чё, епт, охуел что ли?Объявление: пропала собака, окрас серый, левое ухо оторвано, хромает на одну лапу, правый глаз не видит, хвост откушен на половину, откликается на кличку Счастливчик.У Цезаря был единственный человек и друг, которому он доверял: это его лекарь. Более того, если болел, лекарства принимал только когда лекарь собственноручно подаст ему.

Однажды, во время когда Цезарь не очень хорошо себя чувствовал, он получил анонимную записку: «Бойся самого близкого друга, своего лекаря. Он хочет тебя отравить!»

А через некоторое время пришел лекарь, и подал Цезарю лекарство. Цезарь подал другу полученную записку и, пока тот читал, выпил до капельки лекарственную смесь.

Лекарь застыл в ужасе:

— Повелитель, как мог ты выпить то, что я дал тебе, после того как ты прочел это?

На что Цезарь ответил:

— Я читать не умею.Двое новых русских в Париже:
 - Дорогой, почему мы в Париже уже несколько недель, а я еще ни разу не была в Лувре?
- Может, здесь вода такая?Идет обезьяна по лесу.
Вдруг ей на встречу ползет змея.
А змея говорит : 
-тебя как зовут?
А обезьяна говорит:
- Абен-ахти-мулат-бэхтек-улан-де-улян-дирал-хамин Бэ-зет-тар-хитдинаров-ля-хафутпрехрамов.
Змея отвечает:
- А начало анекдота хорошее было..-У кошечки боли, у собачки боли, а у Ванечки не боли!
-Честно сказать, анестезиолог из вас так себе.Заходит князь Оболенский в зал. В зале стоит стол, за столом сидят гусары и каждый из них свое мужское достоинство на стол вывалил. На середине стола лежит огромная куча денег. Под потолком летает сочная муха. А в углу лежит связанный поручик Ржевский.
- Господа, а что вы здесь делаете?
- А мы в игру играем. Кому муха на член сядет, то срывает банк.
- A почему Ржевский в углу связанный лежит?
- А поручик Ржевский шулер-с. Он свой член говном намазал-с.Встретились как-то утром в лесу на дорожке ёжик и медведь.. 
Ёжик медведю: 
- Привет, Мишка! 
- Привет, Ёжик! 
- Хорошо выглядишь, косолапый! 
- Ты тоже, колючий! 
- Как настроенице, Мишка? 
- Отлично! А у тебя как, Ёжик? 
- Тоже ничего! Жарко сегодня, да, косолапый? 
- Ух жарища, ты прав, колючий!.. 
....Так, слово за слово, шутка за шуткой, ёжик получил пиздюлейШтирлиц шёл по улице и вдруг почувствовал, что сзади с леденящим душу звуком летит свинец. Штирлиц быстро свернул за угол и свинец с громким хрюканьем пронесся мимо.Два студента сидят в университетской библиотеке и читают книги. Один у другого спрашивает:
- Ты что книгу вверх ногами держишь?
- А ты что, Фрейд, что ли?
- А при чем тут Фрейд?
- А где ты у книги ноги видел? Ты еще скажи, что я ей между страниц заглядываю...– Девушка, покажите радиоприемник!
– Легко!
Вытягивает левую руку вверх, задирает футболку, начинает крутить свои соски, затем орет:
– Еееевро-па плюююююс!
Голос за кадром:
– Мария, прирожденный радиоприемник!Идёт Штирлиц по рельсам. Слышит — сзади стучат колеса. Штирлиц думает: "Не трамвай, объедет". Оказался трамвай.Беседуют два психиатра.
— А помнишь параноика с манией преследования?
— Помню.
— Его убили.Едут в поезде Наташа Ростова и поручик Ржевский. Поручик читает 
газету. Наташа, пытаясь привлечь внимание поручика, оголяет то одну ножку, 
то другую, то платье приспустит. Поручик не реагирует. Тут Наташа замечает 
на пальце поручика перстень. 
Наташа: 
- Поручик, а какой камень в Вашем перстне. 
Ржевский (отложив газету):
- Знаете Наташа, просто не хочется.Поспорили как-то два стоматолога - кто больше из чашки для сплевывания отхлебнет. 
Берет чашку первый, делает один глоток, второй, третий - хрипит, задыхаясь: 
- Бля, не могу больше!
Берет чашку второй, начинает пить. Раз глотает, второй, третий, четвертый, пятый, шестой, седьмой. Ставит чашку, тяжело дышит. Первый смотрит охуевше: 
- Бля, да как так то?!
- Сука там такая сопля попалась - только на седьмом смог проглотить!Дело было в 1924 году. Проживая в это время в Берлине, знаменитый художник-абстракционист Василий Кандинский преподавал живопись. На одном из уроков с ним произошел неприятный случай:
- Итак, дети, одним из самых важных качеств, присущих настоящему художнику, является постоянное раскрашивание мира. Даже собственной речи. К примеру, когда я говорю слово «гроза», я явственно представляю себе темно-синий цвет. То есть, слово «гроза» - оно синего цвета. Так же как «цветы» - красного, а «яичница» - желтого. Понятно?
Все дети закивали головами, а с задней парты кто-то вдруг выпалил скороговоркой:
- ГРОЗА ЯИЧНИЦА ГРОЗА ЯИЧНИЦА ГРОЗА ЯИЧНИЦА ГРОЗА ЯИЧНИЦА ГРОЗА ЯИЧНИЦА ГРОЗА ЯИЧНИЦА ГРОЗА ЯИЧНИЦА!
Помедлив пару мгновений, Кандинский начал кричать:
— ЩЕ НЕ ВМЕРЛА УКРАЇНА!! ПУТІН ХУЙЛО! УКРАЇНА — ЦЕ ЄВРОПА!Летит пассажирский лайнер. Стюардесса заходит в зал, видит - одного бедолагу укачало, он блюет, а все остальные смеются. Скоро уже через край потечет, стюардессе пришлось пойти за вторым пакетом. Возвращается - все блюют, а тот самый бедолага смеется. Ошарашенная стюардесса спрашивает у него:
- Что случилось??
- А они думали что у меня через край потечет, а я взял и отхлебнул!Идет парень по двору и замечает на балконе симпатичную девушку.
Он улыбаясь: -Я зайду?
-Заходи!
-Парень заходит в подъезд и там его имеют в жопу два амбала.
На следующий день опять видит девушку:
-Я зайду?
-Давай!
И снова в том же подъезде,те же два амбала имеют его в ту же самую жопу.
Третий день.
Снова: -Я зайду?
-Давай!
-А эти двое там?
-Нет.
-Тогда до завтра!— Ты первый клади.
— Нет, ты.
— Нет, ты.
— Нет, ты!
— Нет, ты!
— Бля, Петрович, мы так никогда плитку не положим.Приходит сын домой.
Отец его спрашивает:
- Как дела в школе, сынок? 
- Плохо, - отвечает сын, - двойку получил по биологии. 
- За что?
- Учительница спросила, у кого в природе самые большие яйца. 
- Так, у слона! 
- И я так ответил. А училка говорит, что у страуса... 
- У страуса, - удивился отец, - То-то, он такие медленные вальсы писал.–Следующий участник Николай из Мордовии. Крутите барабан
–Шестерку нашёл что ли? Сам крути
–Но правила
–По правилам угорел? С красной зоны?- Мужчина, уступите место беременной, пожалуйста...
- Да, конечно, присаживайтесь... А какой у вас срок, а то вообще незаметно?..
- Минут тридцать... Но как я устала!Изобрели японцы спирт крепостью 300
градусов. Решили испытать. Кому ни дадут
- все сгорают! Решили послать в Россию
трактористу Васе. Тот выпил, все отлично,
сел в трактор и поехал. Потом бац —
выпрыгнул, по земле повалялся, встал, все
нормально. 
Его спрашивают:
— Ты чего?
А он говорит:
— Спиртяга - класс! Только, как пернешь, — фуфайка загорается.Психиатрическая больница. Приехали лучшие специалисты, собрали всех больных в главном зале. И, нарисовав на стене мотоцикл, говорят:
- Тот, кто заведет его, того сразу же
выпишем.
Все сразу же побежали заводить. А
один остался и смеется.
К нему подошли специалисты и
спрашивают:
- Почему ты не побежал со всеми?
- Потому что они его все равно не смогут
завести.
- Почему?
- А я с него свечи скрутил.Два гея уснули после вечеринки вместе. На утро один просыпается, а второго нет. Походил, посмотрел - нет нигде. Тут глянь в окно, а он на облачке сверху спускается. Тот ему: " Ты где был?" - он ему "Кто рано встает, тому Бог дает"У мужика короч было три яйца
Он ходил по барам и каждому бармену говорил типа : а спорим у нас стобой на двоих пять яиц? Если я выиграл с тебя кружка пива
Ходили в толкан каждый раз мужик выигрывал понятное дело.
Так вот однажды приходит в бар очередной, как всегда предлагает спор, а бармен ему такой : А У ТЕБЯ ЧО ОДНО ЧТОЛИстарый морской обычайОдному мужику назначили массаж простаты. Он должен был посетить десять сеансов. В общем, приходит он на десятый и узнаёт, что его врач ушел в отпуск. Думал, что делать, решил домой пойти, жене объяснить как там и что, девять сеансов-то отходил. Приходит, значит, домой и объясняет жене: "Да в этом нет ничего сложного", штаны спустил, раком встал.. "Короче так, одну руку кладешь мне на плечо, вторую на поясницу и... ЁБАНЫЙ ДОКТОР!"Отец Вовочки у директора:
- Понимаете, Ваш сын, мало того что отвратительно учится, он ещё и ведет себя абсолютно неподобающе!
- Ну это возраст, это нормально
- Но он выебал козу!
- Я с ним поговорю.
Выходит в коридор и говорит Вовочке:
- Это что значит - маму вдвоём, а козу один?У мужика в доме завелась крыса. Постоянно ночью вылезала и все сжирала. Кто-то ему посоветовал: "Возьми шкварочки, насыпь их полную миску и перемешай с ядом. Ночью подложишь, она съест и сдохнет". Мужик так и сделал. Оставил на ночь миску, утром встает - миска пустая, крысы дохлой не наблюдается. Ну мужик повторил операцию на следующую ночь, потом опять и опять - никакого результата. Достало его это. В очередную ночь миску оставил уже пустой, спрятался и ждет, что же будет ночью. Ждет, ждет, наконец слышит топот. Он выглядывает из засады и видит: ОГРОМНАЯ ЖИРНАЯ КРЫСА медленно, переваливаясь с бока на бок, подходит к миске, заглядывает туда, видит, что она пустая, и говорит таким жалобно-обидчивым голосом: "Не поняла, а где мои шкварочки?"почему всякую херню публикуете. а мой анек про то как отец ебёт сына - нет ???Бабка ловит такси. Конец дня. Таксисты едут в парк. Вдруг один останавливается и спрашивает:
- Если подвезу, за щеку возьмешь?
- Да, ради Бога, - отвечает бабка и залезает в машину.Приезжают на место. Бабка треплет таксиста за щеку и говорит:
- Да тыж мой хороший- Может ли женщина стать вратарем? 
- Да, если выдержит одиннадцатиметровый.— Смотри, какой милаш сейчас появится на свет! Вон головка уже показалась! 
— Бля, Петрович, заебал! Застегни ширинку!Бабка заходит в автобус и садится напротив деда, раздвинув ноги. 
Дед ей: 
- Могилку закрой!!! 
Бабка: 
- Шо, мертвец зашевелился?Студент-венеролог ложится спать с мыслью, что хоть преподы и хуёвые, но кафедра пиздатая.Анекдот-фильм - Икра заморскаяПочему мои анеки не постят? а, точно, я же ничего не предлагалКатегория Б?В Питере полиция задержала мужчину, потому что у него было че-то дохуя умное ебало. Сейчас идет проверка, а не пидор ли он вдобавок.Очень культурный парень в подъезде своей бывшей написал: «Лена непостоянна».Ежик стоит в очереди в аптеку. Он серьезен. Позади него два зайца.
- 50 презервативов, - говорит Еж.
Зайцы начинают смеяться.
Еж внимательно смотрит на них и произносит в окошко:
- Пятьдесят два– А-а-а! БЛЯДЬ!!! Что это было?!
– Кофе в постель, милая.Драка перед пабом идет. Дым коромыслом, куча-мала в клубах пыли перекатывается по улице. Мат-перемат, мелькание кулаков, шилейл и раскрасневшихся рож...
К дерущимся подходит опрятно одетый джентльмен в котелочке, который тут же почтительно снимает, и вежливо спрашивает:
- Господа, а что такое шилейла?Маленький Иисус приносит домой отметки за четверть. Мария смотрит:
Математика — 2: умеет умножать булки. Не умеет делить.
Химия — 3: Превратил воду в вино на уроке, несмотря на запрет на алкоголь в школе.
Физкультура — 2: Не умеет плавать. Вместо этого сорвал урок, гуляя по воде.

Мария Иисусу:
— Ну все, двоечник, доигрался. Можешь поставить крест на своих пасхальных каникулах.Мужик едет на встречу, опаздывает, нервничает, не может найти место
припарковаться. Поднимает лицо к небу и говорит:
— Господи, помоги мне найти место для парковки. Я тогда брошу пить и
буду каждое воскресенье ходить в церковь!
Вдруг чудесным образом появляется свободное местечко. Мужик снова
обращается к небу:
— А, всё, не надо. Нашёл!Привет с Алтая!— Отец мой, я согрешила — назвала одного молодого человека "сукин сын".  
— Что заставило тебя так его назвать, дочь моя?  
— Он без моего разрешения дотронулся до моей руки.  
— Вот так? (дотрагивается до ее руки)  
— Да, отец мой.  
— Но это не повод называть его сукин сын.  
— Но после этого он раздел меня.  
— Так? — раздевает ее  
— Да, отец мой.  
— Но это не повод называть его сукин сын.  
— Но после этого он засунул сами знаете что сами знаете куда.  
— Так? — Да, отец мой  
— Но это не повод называть его сукин сын.  
— Но, святой отец, у него сифилис!  
— Вот сукин сын!два гея встречались пару лет. после того как расстались, один из них говорит:
 - ну не пидар, а?- Ты видел, чтобы я наши яблочки всякой гадостью поливал?
- Нет, дедушка.
- А я  поливал.Учитель астрономии показал детям Сатурн с помощью обруча и лысого мальчика.МЫСЛИ ВСЛУХ: ЧАТИМСЯ!!!!!! 

-— НЕ МЫСЛИ ВСЛУХ!!! А МыСЛИ ВСЛУХ!!! ДЛЯ КОГО-ТО ЭТО ЦЕЛАЯ ЖИЗНЬ!!! 

-— ЕСЛИ ВЕРНО РАССЛЫШАЛ!!! ЯНТАРНАЯ КОМНАТА В ЛИТВЕ ИЛИ ЛАТВИИ!!! 
 
-— АЛЯСКА??? ГДЕ ЖЕ ЭТО ВИДАНО??? ЧТОБЫ ОДНА БАБА ЗА ВСЕХ РЕШИЛА???

-— ДОГОВОР НА АЛЯСКУ - ЕСТЬ ДОГОВОР!!! НАДО ВНИМАТЕЛЬНЕЕ ИЗУЧИТЬ!!! 

-— ЭТО НЕ КУПЧАЯ!!! ДИАЛЕКТ ПЕРЕВОДА УТОЧНИТЬ!!! ВОПРОС: КОГДА ВЕРНУТ? 

-— ПОГОВАРИВАЮТ: ДЕНЕГ ТАК И НЕ ЗАПЛАТИЛИ ЗА АЛЯСКУ!!! ДОЛГ ЗАВИС!!! 

-— ДОЛГИ ВНЕШНИЕ И ВНУТРЕННИЕ СМЫЛИ КРОВЬЮ РЕВОЛЮЦИИ!!! 

-— ТАК ОНИ НА ЗЛО ЕЩЁ АТОМНУЮ БОМБУ ОСТАВЯТ НА АЛЯСКЕ!!! ПО УХОДУ!!! 

-— А НАМ ЕЩЁ ЖЕЛЕЗНУЮ ДОРОГУ ЧЕРЕЗ ВСЮ АМЕРИКУ ПРОКЛАДЫВАТЬ!!! 

-— ОНИ ОТТУДА ПРОЛОЖАТ!!! МЫ ОТСЮДА!!! ВСТРЕТИМСЯ КАК НА ЭЛЬБЕ!!! 

-— РУССКИЕ ТОЖЕ АМЕРИКАНЦЫ!!! В КОНЦЕ КОНЦОВ!!! 

 —- ВСЕ ИНОЗЕМНЫЕ ЗАЙМЫ СКЛАДЫВАЮТ НА ОБЩИЙ СЧЁТ ВСЕГО ГОСУДАРСТВА!!! 

-— КУПИЛИ У НАТО ОРУЖИЕ!!! А ОНО ЧЁТО НЕ СТРЕЛЯЕТ В НУЖНЫЙ МОМЕНТ!!!

-— НА ЧЬИ ГРЯДКИ СЕГОДНЯ ГРАД ВЫПАЛ??? 

-— ХОРОШО!!! ЧТО МОЗГИ ИЗ ОКРАИН НА БОЛЬШУЮ ЗЕМЛЮ ИДУТ!!! ДЛЯ ДЕЛА!!! 

-— ИНТЕРЕСНО!!! ЧТО ДЛЯ НИХ БОЛЬШЕВИКИ??? ГОРОДА СТАРИКАМ И ДЕТЯМ??? 

-— ПРАВА? НА МАШИНЕ - КАК НА ВЕЛОСИПЕДЕ!!! НАУЧИЛСЯ - НЕ РАЗУЧИШЬСЯ!!!

-— НАДО ЖДАТЬ!!! НАДО ЖДАТЬ!!! НАДО ЖДАТЬ!!! А-А-А!!! НАДО Ж - ДАТЬ!!!

-— КОМУ ПОВЕЗЁТ - У ТОГО И ПЕТУХ СНЕСЁТ!!! СИДИ - НЕ СИДИ - МОЖЕТ ВЫСИДИШЬ!!!

-— ОПОЛЧИЛИСЬ НА МАЙДАН!!! ПОПАЛИ В ПАРАШУ!!! МАЙДАН В САНАТОРИЙ!!! ОСТАЛЬНЫХ В КРЕМАТОРИЙ!!! 

-— НАКОНЕЦ-ТО САНКЦИИ НА ТОРГОВЛЮ ВОЕННОЙ ПРОМЫШЛЕННОСТИ ПОЯВИЛИСЬ!!! 

---ПАЛЕСТИНА!!! ТОННЕЛИ!!! НАРКОТИКИ!!! РЫНОК!!! ИЗРАИЛЯ ХАЙФА НЕ ПРОТИВ КАЙФА!!!

-— КТО ОБЪЯСНИТ СЕКТОРУ ГАЗА?! ЧТО В ИЗРАИЛЕ ПОДРАСТАЕТ НАША КОРОЛЕВА!!!

-— КАК ТАМ БОГОРОДИЦА В ИЗРАИЛЕ? ЖИВА ЛИ? ЗДОРОВА? ЗА НЕЁ ВЕРУЮЩИЕ И ПОКАРАТЬ СМОГУТ!!!

-— НЬЮТОН НЕ ЛЮБИЛ СПОРИТЬ!!! СКАЗАЛ В 2060 ГОДУ ПРИШЕСТВИЕ ИИСУСА ХРИСТА И ТОЧКА!!! 

-— КОМУ МОЛИМСЯ? СМОТРИ КАК ЧИСТО В НЕБЕ!!! НИ ПЫЛИНКИ!!! ЗВЁЗДЫ ВИДАТЬ!!!

-— ПСАЛМЫ ПРОРОКА ДАВИДА!!! ВСЕМ МОЛИТВАМ МОЛИТВЫ!!! В ОДИН ПРИСЕСТ!!! 

-— КОСМЕТИКА МЁРТВОГО МОРЯ?! Я ТО ГЛЯЖУ ИЗВРАЩЕНЦАМИ ПОПАХИВАЕТ!!!

-— СТО ЛЕТ НАЗАД КРАСНЫЕ ГОВОРИЛИ: НЕТ НИКАКОГО БОГА! НИ СОВЕСТИ И НИЧЕГО СВЯТОГО В НИХ НЕТ!!! 

-— ГОСПОДЬ СКАЗАЛ: БЛАЖЕННЫ КРОТКИЕ, - ИБО ОНИ  НАСЛЕДУЮТ ЗЕМЛЮ!!! 

-— АПОСТОЛ ПЁТР ТОЧИТ НОЖИ!!! ИУДА ИСКАРИОТ ВЕШАТЬСЯ ОТКАЗАЛСЯ!!!

-— А Я С ДЕТСТВА ЛЮБЛЮ ОСИНЫЕ ГНЁЗДА ТРЕБУШИТЬ!!! ДАЖЕ ЕСЛИ ОНИ В ИЗРАИЛЕ ЖИВУТ!!! 

 —- ИУДА ИСКАРИОТ - ИИСУСУ: НИЧЕГО ЛИЧНОГО!!! ПРОСТО БИЗНЕС!!! ЧМОКИ!!! ЧМОКИ!!!

-— НА КЛАДБиЩЕ СТОЮ!!! В БУДУЮЩЕЕ ВАШЕ СМОТРЮ!!! ВАС НЕДОПОНИМАЮ?!

-— ЧТО ТАКОЕ КОРАН? ПРОДОЛЖЕНИЕ БИБЛИИ? ТАК Я ТОЖЕ СВОЁ ПРОДОЛЖЕНИЕ ПИШУ!!!

-— Я НЕ ЗНАЮ ЧТО ТАКОЕ - ЗДРАСТИ!!! Я ЗНАЮ ЧТО ТАКОЕ - ЗДРАВСТВУЙТЕ!!! 

-— Я НЕ ЗНАЮ ЧТО ТАКОЕ СПАСИБКИ!!! Я ЗНАЮ ЧТО ТАКОЕ СПАСИБОЖЕ!!! 

Господи! Благослови!
Здравствуйте! Смешно как выглядит, - закупать военное вооружение у НАТО. 
Эта техника может быть напичкана прослушками, приглядками, маячками 
обнаружения и наведения тактического оружия и даже самоуничтожения. 
ОДНАКО!!! 
НИ ОДНА СПЕЦСЛУЖБА НЕ ЗАКРЫТА - СЕГОДНЯ ВСЕ - НА РАБОТЕ!!!

ПОСЛЕДНЯЯ ЗАПОВЕДЬ ИЗ ДЕСЯТИ ЗАПОВЕДАННЫХ,- ГЛАСИТ:
10. Не желай жены ближнего твоего и не желай дома ближнего твоего, 
ни поля его, ни раба его, ни рабы его, ни вола его, ни осла его, ни 
всякого скота его, ни всего, что есть у ближнего твоего. 
     
                      В Коране – это вторая Сура «аль-Бакара»

Славим Отца (Творца) и Сына (жертву, вместо скотобойни) и Святого Духа (не даст соврать)!
Ныне и присно (время Бога, электронно-протонное) и в веки веков! Аминь!
КСТАТИ, жертвоприношения или милостыни во ИМЯ ИИСУСА ХРИСТА, ХРИСТА РАДИ —- всё те же:
за ГРЕХ, за УМИЛОСТИВЛЕНИЕ, жертву ВСЕСОЖЖЕНИЯ, жертву ПРИНОШЕНИЯ,  жертву МИРНУЮ,
жертву ПОВИННОСТИ, жертву БЛАГОДАРНОСТИ, жертву ОЧИЩЕНИЯ, в жертву ПОСВЯЩЕНИЯ,
жертву по ОБЕТУ, жертву от УСЕРДИЯ, жертву ДОБРОВОЛЬНУЮ.
СКОТИНА —- ЖИВОТНОЕ БЕССЛОВЕСНОЕ, А У БОГА —- СЛОВО!!!
Например за грех и благодарственные жертвы приносятся коровой, а у кого мало чего,
голубями. Но без этого закона не было и нет никакого Христа. Я, говорит Господь,
пришёл не исправить закон или пророков, НО ИСПОЛНИТЬ. Ни одна черта или ни одна йота
не прейдёт из ЗАКОНА, пока не исполнится ВСЁ.

CАМ БОГ БЛАГОСЛОВИ!!!

КАК СКАЗАЛ ОСТАП БЕНДЕР: ВАМ ДАВНО ПОРА ЛЕЧИТЬСЯ ЭЛЕКТРИЧЕСТВОМ!!!

В ЛЮБОМ ТРЁХ-БЛИНОВОМ ГЕНЕРАТОРЕ,  МОЖНО РАСКРУТИТЬ ЭЛЕКТРОМАГНИТНОЙ ДОРОЖКОЙ СРЕДНИЙ БЛИН(РОТОР). 
ВОЗМОЖНО ВРАЩЕНИЕ СРЕДНЕГО БЛИНА  БЕЗ ПОДШИПНИКОВ, В НЕВЕСОМОСТИ И ПОЛНОМ ВАКУУМЕ.
НЕ СГОРАЕМ, НЕ ПРОМОКАЕМ. ПОДАЧА ЭНЕРГИИ НА СРЕДНИЙ БЛИН - В ЦЕНТРЕ ДВУХ ВНЕШНИХ БЛИНОВ.Заходят украинец, русский и белорус в бар, а бармен говорит:
— Это что, очередная расистская шуточка?Диалог дома:
- папа, почему все дети моего возраста в 8 классе, а я в 4? 
- ты не пизди, а пей."Дорогие жених и невеста! Это особенный день для вас! И я хочу, чтоб он вам запомнился на всю жизнь!" — сказал дедушка и выстрелил себе в рот.Заходит мужик на автозаправку и говорит:
- Дайте стакан 98-го бензина. 
- Зачем он вам? 
- Нужен.
- Да блин, мерсы 95 заправляются, а ты 98 просишь, да ещё и стакан. 
- Лей, я плачу вдвойне. 
Ну налили ему стакан и он зашёл за заправку. 
Ну а заправщикам интересно, чё он там творит, ну они за ним пошли. 
Мужик за углом достаёт свой член, макает его в стакан и начинает неистово дрочить. 
Заправщики, не выдержав такой картины, говорят: 
- Ты чё? Лучше бы 76-го взял! 
- А от 76 пальцы стучат.Обычная русская семья. У мужика разболелся зуб, он записался на прием к стоматологу. За ночь перед приемом жена просит: 
-Мы так давно не были близки, сделай мне куни!
-Дорогая, у меня же стоматолог завтра, не могу я к нему с грязным ртом идти!
А ты рот промой, усы сбрей да зубы почисти!
Отлизал он ей, рот прополоскал, побрился, зубы почистил, идет к стоматологу. Приходит. Садится. Стоматолог, бывалый такой мужик, осматривает его рот и спрашивает: 
-Ты вчера жене своей пизду лизал? 
-Да, но как вы узнали? Вы что ли Ванга?
-да ето такУ чукчи сломался будильник. Он идет к часовщику-чукче, который открывает часы и видит внутри дохлого таракана, застрявшего в механизме.
- Они больше не будут ходить, говорит часовщик.
- Почему?
- Механик умер.На советский завод приезжает американская делегация. Идут по цеху и видят: стоят возле станка мастер и рабочий. 

Переводчица – американская, попросили перевести. 

Та, слегка смущаясь, переводит:

- Мастер говорит рабочему: 
«Кто-то вступил в интимные отношения с твоей матерью, ты, гулящая женщина, даже эту изнасилованную шестеренку, гулящая женщина, не можешь, гулящая женщина, правильно сделать, гулящая женщина. 
Директор, гулящая женщина, даст тебе хороший женский половой орган, гулящая женщина, и вступит с тобой в интимные отношения посредством заднепроходного отверстия, гулящая женщина, если из-за тебя, пассивного гомосексуалиста, опять сорвется на половой член план, гулящая женщина, который должен выполнить завод!» 

В ответ на это рабочий отвечает, что рабочий уже вступил в интимные отношения с речевыми органами директора, что рабочий вступил в интимные отношения со всеми на заводе шестеренками и, что самое невероятное: 
он вращал на половом члене завод со всеми его планами!- Ну, епта, это Феофан Новгородский, 14 век, вся фигня епт.
- Искусствовед из вас не очень.Приходит режиссер на похороны коллеги. Ну, похороны, как похороны: венки, скорбные речи, горы цветов. Набухшее слезами соленое горе висит в воздухе. Актеры собрались, стоят кругом, глаза красные. Режиссер, прижимая к груди четный букет с необрезанными шипами, протиснулся вглубь. Отдать дань. Поклониться. Подошел к гробу.
В гробу, в черном костюме и в новых нехоженных ботинках сидит всклокоченый, сильно рассерженный «покойный», и нервно ковыряет указательным пальцем красную обивку. У коллеги шок.

— Ты, это… ты что тут…?! Уффф… Ты… живой что-ли?!
— Живой. Что, сам не видишь?!
— А эти, которые... плачут-то?!… Ох… Что это они хоронят тебя…?!
— Они актеры. 
— ?!
— Ну блять, они актеры! Они же не понимают вообще нихуя!!!— Сынок, убери со стола.
— Мам, это инсталляция.Два бpата-близнеца пpоходят медкомиссию в военкомате. Пеpвый выходит, а втоpой его спpашивает:
- Hу как?
- Hе взяли.
- Так сходи еще pаз, за меня.
Чеpез несколько минут пеpвый опять выходит. Бpат к нему:
- Hу как?
- А тебя взяли.Взяли Шварцнеггера забор красить. Дал ему прораб кисточку и краску, Шварц за первый день два километра покрасил. Прораб ему говорит, мол, ого, как много, молодец! На следующий день уже один километр — ну, тоже неплохо, больше чем остальные. А на третий день всего двести метров. «Чего сегодня так мало?» — спрашивает. «Так я все дальше и дальше от баночки отхожу».-А еще я рисую и пишу книги.
-Честно говоря, рейх из вас так себеПопал мужик в ад. Черти ему говорят, мол, у нас теперь тут новые правила, можно походить, выбрать себе место на ближайшую тысячу лет.
Ну, мужик пошёл по аду, смотрит, одни в котле варятся, другие на каменоломнях пашут, третьи на сковороде поджариваются…
И тут видит, в укромном уголке сидит мужик, а перед ним стоит на коленях девица и старательно так минет ему строчит.
Мужик чертям, радостно:
-Во! Хочу быть тут!
Девица, вскакивая с коленей и вытирая рот:
-Фффух! Наконец-то сменилась!Две блондинки в одноклассниках :
- Привет! Как выходные? 
- Удались! 
- Сама удались, овца- Извините а какой здесь пароль на wifi
- Это же похороны
- С большой или с маленькой?Приходит мужик  бассейн. Охранник ему:
- Мужчина, вас велено больше не пускать.
- Это еще почему?
- Вы в бассейн ссыте.
- И что? Может быть остальные тоже ссут.
- Может быть. Но только вы делает это с вышки...Москва. Метрополитен.
Едет пьяный мужик в электро-поезде, вися на ручке. И все время
недовольно смотрит на негра,
который то и дело пытается уйти от столь пристального внимания -
то повернется,то газетой
закроется. Наконец, чтоб хоть как-то вывести алканавта из транса,
негр говорит ему:
- Вы не зкажетете,какая щледущая астанофка будет ?
Алкаш на весь вагон:
- Африкаааааааааа..!Разговаривают два генерала, американский и русский. 
Русский говорит:
- Рацион нашего солдата составляет 5000 калорий в день!
Американец отвечает:
- А наш солдат потребляет 10000 калорий в день!
Русский:
- Тогда ладно.Приходить кум до кума, та й каже: Куме, зробiть менi дитину, як рiдного 
прошу! 
- Куме, та що ви таке кажете, як я можу, з Вашою жiнкою, та нi, ВИ ЩО?!! 
- Куме, ставлю ЛIТРУ!!! 
- Лiтру? Ну тод виходьте з хати чекайте... 
Через годину виход ть кум з хати, синiй: 
- Ну що куме, зробили? 
- Та ну, куме, який з мене їбака пiсля лiтри, так, в рота надавав.У меня раздвоение личности. И это не смешно. А потом смешно.Отделение милиции. Три часа ночи. Телефонный звонок. На другом конце провода - пьяный голос:
 - Милиция, я нашел дддохлую лошадь на-на улице Го-го-го... 
 - На улице Горького? 
 - Нет, на улице Го-го-го... 
 - Не мешайте работать! 

Через час опять звонок. 
- Милиция, у меня тут д-д-дохлая лошадь на-на улице Го-го-го... 
- На улице Гоголя? 
- Нет. На Го-Го-Го.. 
- Хватил лезть с ерундой! 

Через час третий звонок. 
- Милиция, тут д-д-дохлая лошадь на-на улице Го-го-го... 
- На улице Гоголя? 
- Д-да, я ее туда п-п-п-перетащил.Пока все поклонники русского рока на фестивале «Нашествие», у их родственников наконец-то есть шанс сменить замки и сдать их комнаты.Никогда не понимал людей, которые не говорят по-русски.Русская деревня второй половины XIX века. Бунт. Толпа мужиков с кольями и топорами идет громить усадьбу. Подходят к барскому дому, навстречу им выходит барин в халате. Мужики встали. Барин посмотрел, почесал живот и спросил:" Hу чего вам ?" Мужики постояли, помолчали, и начали по одному незаметно расходиться. А на следующий день зачинщик бунта Иван Лаптев бросил ложку, коей он хлебал щи, хрястнул кулаком по столу и заорал:А HИЧЕГО !!!1943 г. Западная Украина. В деревню, оставленную немцами, входит
партизанский отряд. Партизаны видят, что фашисты, уходя, расстреляли
всех евреев, живших в деревне. Речь командира:
- Глядайте хлопцы, шо поганые фащисты с нашими ивреяюшками сробили.
  Ну ни шо, мы до у Берлина дойдем, ихних жидов ишо не так порубаем!Сидит король со своими друзьями с других земель и говорит:
- Вот моя дочка мужа себе нашла, забыл имя, толи Граф Пидерас, Толи Мистер Гамасек...
Посидели несколько минут и король выкрикивает:
- Точно, Сергей!Приехал Якубович со своим "Поле чудес" на зону. Задает задание: женский половой орган из пяти букв. Все зэки напряженно думают. Долго думают. Смотрят с надеждой на Пахана. Пахан встает и так неуверенно... "Бля, в натуре буду - или "жопа" с двумя "П", или "очко" с мягким знаком."Жена посылает мужа в магазин.
- Купи мне сеточку для волос и трусики. 
Он приходит в магазин и говорит продавцу: 
- У вас есть трусики с сеточкой для волос? 
- А вам не надо кальсоны с ящиком для яиц?Еврей приходит к раввину:

- Ребе, что мне делать ? У меня 8 детей, я уже не могу прокормить такую ораву, а жена опять беременна и скоро родит.

Ребе открывает мудрую книгу Талмуд и на странице 235 читает:

- "Если у еврея жена все время рожает, то ему нужно отрезать одно яйцо".

Через год опять приходит тот же еврей:

- Ребе ! Моя жена опять рожает !

Ребе открывает мудрую книгу Талмуд и на странице 236 читает:

- "Если еврею отрезали одно яйцо, а жена продолжает рожать, значит, нужно отрезать еще одно яйцо".

Через год к раввину снова приходит несчастный еврей:

- Ребе, моя жена все равно рожает !

Ребе открывает мудрую книгу Талмуд и на странице 237 читает:

- "Если еврею отрезали оба яйца, а жена продолжает рожать, значит, яйца отрезали не тому еврею".Подходит кот к бойцу народного ополчения Крыма и говорит:
- Спасибо что я больше не кiт.Двое солдат идут по казарме. Один другому: 
— Слышь, Васёк, а давай над комбатом приколимся. 
— Молчи, придурок, над деканом уже прикололись.Набухались как-то Петька и Чапаев. Ну, Петька решил прикольнуться: слепил из пластилина член и приклеил Чапаеву. Наутро Петька просыпается и видит рыдающего Василия Ивановича: 
-Прикинь, Петька, просыпаюсь я сегодня утром и вижу, что у меня 2 письки: одну-то я оторвал, а другая сама отвалилась!Однажды у мудреца спросили: "Ты меня любишь?"
А мудрец подумал и был в сети 15 минут назад.А на ужин у нас отбивные из лопатки.Бежит какашка по дороге. На встречу ей идет вторая. и спрашивает у бегущей "ты куда это так торопишься?". "На войну", отвечает первая. "Можно ли мне с тобой", спрашивает вторая? "Конечно можно", отвечает первая.
Бегут две какашки по дороге, на обочине стоит третья, очень патриотичная, зигули там бросает, про Русь святую орет. Видит двух первых и спрашивает "ребят, вы куда?". "на войну, нам как раз нужны новые товарищи, патриоты и вся хуйня", отвечают первые. Короче, после часа уговоров они побежали уже втроем.
Бегут три какашки по дорогое, на обочине стоит четвертая, очень грустная. "Не грусти, го с нами на войну", предложили они ей, а та сразу и согласилась.
Бегут четыре какашки по дороге, на обочине стоит какая-то неаппетитная (если это слово приемлемо по отношению к какашкам, конечно) такая красно-зеленая какашка. Зигующая какашка была против, но и ее взяли с собой.
Бежит пять какашек по дороге, навстречу им бухая в щщи какашка ползет. Надавали наши ребята ей по щекам, привели в чувства, да и побежали все вместе.
Бежит шесть какашек по дороге, рядом стоят две какашки и целуются. Объяснила им патриотичная какашка про РОД и святость Брака, прочую хуйню свою коричневую затерла про гитлера там. Влюбленные какашки ниче не поняли, но все равно пошли все вместе с ребятами на войну.
Бежит восемь какашек по дороге, а их девятая какашка-милицанер останавливает. "Документики, пжалста", говорит она им. "Не еби мозг, начальник, мы на войну", ответили они ей хором. Обняла их какашка-милицанер, прослезилась от гордости за молодежь, оставила пост и пошла с ними.
Бегут девять какашек по дороге, на обочине анархо-какашка стоит. Флаг черный держит, про государство гадости говорит. Дружные какашки сказали ей, что пиздец вот такими быть. Переосмыслила все анархокакашка, признала свою неправоту, выкинул Кропоткина из головы и присоединилась ко всем.
Бегут десять какашек по дороге, на обочине поносик стоит. И спрашивает "ребят, а вы куда?". "На войну", гордо заявили бегущие. "А можно мне с вами?", поинтересовался поносик. "Нееет, нам нужны только крепкие ребята", ответили какашки.— Люблю мужские анусы.
— Пидора ответ!Решил мужик как–то раз в баню сходить попариться. Ну приехал, в предбанник зашел, разделся, шапочку нацепил и <...>  тут ХУЯК ему на плечо ложится мозолистая такая, мощная ладонь! Он чуть на месте не подпрыгнул, оборачивается — а там рожа стремная такая, волосатая да от ярости перекошенная, смотрит и говорит:
— Мужик, ты что, охуел в парилке срать?!Чапай с Петькой в баньке моются. Петька ему спину трет:
- О, Василий Иванович, - майка ! А вы говорили - потерялась...Ползет крокодил по пустыне, день ползет, второй, изнывает от жажды, еле лапы передвигает. И тут встречает слона.
— О, слон, скажи мне, где в этой пустыне есть источник? Пить хочу, ползти не могу, помираю уже, ты моя последняя надежда..
— Хм.. Я не знаю, но мой брат знает. Ты потерпи, а я сейчас сгоняю до него, тут недалеко, спрошу.
Минут через двадцать, слон возвращается, за ним второй слон. Крокодил:
— О, слон!! Ты нашел брата! Где мне найти воды??
— Знаешь.. Мы тут с братом посовещались и решили дать тебе пизды.идет ёжик в тумане. туман в лесу густой, как молоко, не видно ни зги, мелькают какие–то ветки, корни, вдруг — бац! — лес расступается, и из тумана вырастает высокий холм. ежик забирается на холм, а там — лошадка.

— лошадка, лошадка, изолента есть? — спрашивает ёжик.
— нет. — отвечает лошадка.

ёжик разворачивается и исчезает в тумане. проходит час, проходит другой. наконец, ёжик снова выныривает из тумана, снова подбегает к лошадке.

— лошадка, лошадка, изолента есть? — спрашивает ёжик.
— нет. — отвечает лошадка.
— держи.-Почему у этого грузина волосы такие шелковистые?
-Так он их яйцами моет.
-Ну и акробат!Утром бутерброд с колбасой, а на обед сосисочки.Выходят две блохи из ресторана, одна говорит другой:
-Так что, пешком пойдем, или прокатимся на бороде этого анекдота?Девяностые. Двое братков на крутых джипцах стоят за городом на обочине и тормозят лохов. Стопорнули мужика на девятке:
- Слышь, лошок, отдавай всё, что у тебя есть, и девятку свою тоже здесь оставь.

На что мужик отвечает:

- Зачем же так сразу сгоряча всё решать? Давайте лучше обсудим это за чашкой кофе. 

Достает волшебную лампу, трёт ее, и из нее вылетает джинн. Мужик ему и приказывает:

- Сделай-ка нам три чашки наилучшего кофе, как ты умеешь.
- Слушаюсь и повинуюсь.

Братки смотрят на это ошалело и говорят мужику:
- Слышь, забирай наши джипцы с бабками, бери, что хочешь, только отдай нам эту лампу и вали отсюда.

Мужик согласился и уехал на одном из джипов. Братки трут лампу и загадывают желание джинну:
- Слышь ты, давай нам каждому по два джипца, прибыльный бизнес, надежную крышу и жен-красавиц.
- Не, мужики, я только кофе делаю.- Сколько я буду получать на должности учителя математики?
- 10000 рублей.
- Как-то маловато.
- Тогда 100000.
- На порядок лучше.Заходят два вампира в вампирский бар. Подходят к стойке. Один говорит: 
-Мне пожалуйста стакан венозной крови!
Ему наливают. Второй вампир:
-А мне стаканчик артериальной!
Тут подходит старый дед и просит:
-А мне сынок, кипяточку.
Все в баре затихли и уставились на деда. Тут из кармана он достаёт использованный тампон.
-Да чё-то чайку захотелось попить...Я проснулся от жестокой боли во всем теле. Я открыл глаза и увидел медсестру, стоящую у моей койки.
— Мистер Фуджима, — сказала она, — Вам повезло, Вам удалось выжить после бомбардировки Хиросимы два дня назад. Но теперь Вы в госпитале, Вам больше ничего не угрожает.
Чуть живой от слабости, я спросил:
— Где я?
— В Нагасаки, — ответила она.НЕ-КДОТЕЦ 

-— ГЕНЕРАТОР ЭНЕРГИИ СЕБЕ КУПИЛ! ХОРОШИЙ ГЕНЕРАТОР, "БЕЛКА В КОЛЕСЕ" НАЗЫВАЕТСЯ!
    ВСЁ БЫ НИЧЕГО, НО КАК ЖРАТЬ САДИТСЯ: НИ СВЕТА, НИ ВОДЫ В КРАНЕ, НИ ТЕЛЕВИЗОРА, 
    НИ КОМПЬЮТЕРА! ТОЧЬ В ТОЧЬ, КАК С ВЕТРЯНЫМ ГЕНЕРАТОРОМ И СОЛНЕЧНЫМИ ПАНЕЛЯМИ!
                      ГЕНЕРАТОР В ТРИ БЛИНА!!!  СРЕДНИЙ КРУТИТ САМ СЕБЯ!!!

-— ЖЕНА МУЖУ:
     У НАС, КАК В БОЛЬНИЦЕ, ВСЁ БЕЛЫМ-БЕЛО! ДАВАЙ ПЕРЕКРАСИМ В ЦВЕТ РОЗ!
-— МУЖ ПЕСЕНКУ БОРМОЧЕТ:
     А ТЫ СЕБЯ ПОБЕРЕГИ! ТЫ ДУШУ МНЕ НЕ БЕРЕДИ!
-— ЖЕНА МУЖУ:
     ТАК ЭТО ЖЕ КРАСНОЕ ЗНАМЯ ПРОЛЕТАРИАТА! ДАВАЙ ПЕРЕКРАСИМ В ЦВЕТ ОДУВАНЧИКА!
-— МУЖ ПЕСЕНКУ БОРМОЧЕТ:
    А ТЫ СЕБЯ ПОБЕРЕГИ! ТЫ ДУШУ МНЕ НЕ БЕРЕДИ!
-— ЖЕНА МУЖУ:
    ЧТО-ТО ТУТ ЖАРКО СТАЛО, КАК НА СОЛНЦЕ! ДАВАЙ ПЕРЕКРАСИМ В ЦВЕТ ВЕСНЫ!
-— МУЖ ПЕСЕНКУ БОРМОЧЕТ:
    А ТЫ СЕБЯ ПОБЕРЕГИ! ТЫ ДУШУ МНЕ НЕ БЕРЕДИ! 
-— ЖЕНА МУЖУ:
     ТЕПЕРЬ КАК В БОЛОТЕ ЖИТЬ БУДЕМ! ДАВАЙ КА В ЦВЕТ МОРЯ ПЕРЕКРАСИМ!
-— МУЖ ПЕСЕНКУ БОРМОЧЕТ:
    А ТЫ СЕБЯ ПОБЕРЕГИ! ТЫ ДУШУ МНЕ НЕ БЕРЕДИ! 
-— ЖЕНА МУЖУ:
    ТЕПЕРЬ КАК В БАССЕЙНЕ СТАЛО! ДАВАЙ ПЕРЕКРАСИМ В ЦВЕТ СНЕГА И ЗАБУДЕМ!
-— МУЖ ПЕСЕНКУ БОРМОЧЕТ:
    А ТЫ СЕБЯ ПОБЕРЕГИ! ТЫ ДУШУ МНЕ НЕ БЕРЕДИ! 
     

  ИЗ ВЫСТУПЛЕНИЯ МИНИСТРА ЭКОЛОГИИ И ПРИРОДООХРАНЫ:
-— ВЫСТУПАЯ ПЕРЕД ЛИЦОМ НАРОДА, ЗАЯВЛЯЮ: СИТУАЦИЯ КАТАСТРОФИЧЕСКАЯ!!!
И ЧТОБЫ ИСПРАВИТЬ СИТУАЦИЮ, ПРЕДЛАГАЮ ПОВЫСИТЬ НАЛОГИ С НАРОДА!!!
ЛЮБАЯ АЭС ПРИНОСИТ ВРЕД ЗДОРОВЬЮ ЛЮДЕЙ, - ПУСТЬ НАРОД ЗАПЛАТИТ!!!
ЛЮБАЯ ТЭЦ ПРИНОСИТ ВРЕД ЗДОРОВЬЮ НАРОДА, - ПУСТЬ ЛЮДИ ПЛАТЯТ!!!
ВСЯ ПРОМЫШЛЕННОСТЬ НАНОСИТ УЩЕРБ ЗДОРОВЬЮ, - ПУСТЬ ПЛАТЯТ!!! 
А АВТОМОБИЛИ СКОЛЬКО ГАЗОВ ВРЕДНЫХ ЗДОРОВЬЮ ВЫБРАСЫВАЮТ, - ВОТ ПУСТЬ И ПЛАТЯТ!!!
А С ЧЕГО ЦЕНЫ РАСТУТ? ПРАВИЛЬНО, С ЭКОЛОГИИ!
ЗАГАДИЛИ ВСЕ РЕКИ, ОЗЁРА СТОЧНЫМИ ВОДАМИ, - А КТО ЗА ЭТО ЗАПЛАТИТ? 
          ПРАВИЛЬНО!!! БИТЫЙ, - НЕ БИТОГО ВЕЗЁТ!!! И ОТДАЧИ НИКАКОЙ!!!
А ТЕПЕРЬ ПРОШУ ПОЧТИТЬ ПАМЯТЬ ПОСТРАДАВШИХ ОТ ЭКОЛОГИЧЕСКОЙ КАТАСТРОФЫ —- 
                                        МИНУТОЙ ХОХОТА!!!

В КАЗАХСТАНЕ МЕНТЫ СКУПАЮТ ОРУЖИЕ У ОЧЕНЬ МИРНОГО НАСЕЛЕНИЯ:
-— НАДО БЫ ИМ СТВОЛОВ НАДЕЛАТЬ! Я ТУТ ОДНОГО ТОКАРЯ ЗНАЮ!!!
-— ИНТЕРЕСНО, А ПУШКИ ОНИ ВОЗЬМУТ? Я ТУТ СВАРЩИКА ОДНОГО ЗНАЮ!!!

МОНАХ НА МОЛИТВЕ:
-— ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! 
    ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! 
    ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! 
    ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! ГОСПОДИ ПОМИЛУЙ! 
-— ТЬФУ! ТЫ!  ЧЁРТ! СО СЧЁТУ СБИЛСЯ!  ГОСПОДИ! ПОМИЛУЙ ДВЕНАДЦАТЬ РАЗ!!! СОРОК РАЗ!!! ИЛИ СТО СОРОК!!!

ПЬЯНЫЙ КОВЫЛЯЕТ ОТ БОРДЮРА К БОРДЮРУ И БОРМОЧЕТ:
-— А Я ЧЁ ПОДЕЛАЮ? ЕСЛИ ОНА КРУГЛАЯ И ВЕРТИТСЯ!

ПАЦИЕНТ К СТОМАТОЛОГУ ПРИХОДИТ: 
-— ЛЮБЕЗНЫЙ! ЧЕМ ВЫ МОЖЕТЕ МНЕ ПОМОЧЬ?
-— ЛЮБОЙ КАПРИЗ ЗА ВАШИ ДЕНЬГИ!
-— ВЫ МОЖЕТЕ МНЕ ЗУБЫ ВЫРВАТЬ, А ТУДА НОВЫЕ КОРНИ ВЖИВИТЬ? И НОВЫЙ РЯД ЗУБОВ НАЛОЖИТЬ?
-— ЛЮБОЙ КАПРИЗ ЗА ВАШИ ДЕНЬГИ!
-— А ВЫ МОЖЕТЕ НА КОНЧИКАХ ЗУБОВ АЛМАЗИКИ ВСТАВИТЬ, ПО ПОЛ КАРАТИКА? И МОРФИЯ ПОБОЛЬШЕ, 
     ЧТОБЫ МЕНЯ ТАМ В ЭТО ВРЕМЯ НЕ БЫЛО!!!
-— ЛЮБОЙ КАПРИЗ ЗА ВАШИ ДЕНЬГИ! ПРОСТИТЕ, А ЗАЧЕМ ВАМ АЛМАЗИКИ?
-— ВИДИТЕ ЛИ, ВРЕМЯ СЕЙЧАС НЕУСТОЙЧИВОЕ, ВДРУГ КОСТИ ПРИДЁТСЯ ГРЫЗТЬ!!! 
    ЧТО ВЫ НА МЕНЯ ТАК СМОТРИТЕ? Я КВАРТИРУ ПРОДАЛ, ЧТОБЫ ЗУБЫ ВСТАВИТЬ, А ВЫ НА 
    МЕНЯ ТАК СМОТРИТЕ?!

 ГЛЯДЯ НА БОРМАНА, ШТИРЛИЦ ЯСНО ПОНИМАЛ, ЧТО ВЧЕРА СОВЕРШИЛ УЖАСНУЮ ОШИБКУ, ПРЕДЛОЖИВ 
БОРМАНУ ПОПАРИТЬСЯ В РУССКОЙ БАНЬКЕ. ТЕПЕРЬ ВОЕННОПЛЕННЫХ В КОНЦЛАГЕРЯХ БУДУТ СЖИГАТЬ
В ПЕЧАХ. ДА, ГРУБАЯ, НЕПРОСТИТЕЛЬНАЯ ОШИБКА (ПОДУМАЛ ШТИРЛИЦ)

   НА УРОКЕ ТРУДА УЧИТЕЛЬ:
-— КАК СКАЗАЛ МУДРЫЙ СОЛОМОН!!! ПОСМОТРИ ЛЕНТЯЙ НА МУРАВЬЁВ, КАК ОНИ ТРУДЯТСЯ!!!
ВОВОЧКА ВСТАЁТ: 
-— ДА СМОТРЕЛ Я НА МУРАВЬЁВ!!! ПОКОРМИЛ ИХ ПШЕНОМ!!! С ТЕХ ПОР, —- НИ ФИГА ОНИ НЕ ТРУДЯТСЯ!!! 
    ДА ЕЩЁ И ТУСОВКУ УСТРОИЛИ ИЗ ЧЕТЫРЁХ ВИДОВ МУРАВЬИНОПОДОБНЫХ!!!

НОВЫЙ РУССКИЙ ПРИХОДИТ В САЛОН ТАТУ И ГОВОРИТ:
-— ХОЧУ ТАТУ СЕБЕ НАКОЛОТЬ, ДЛЯ ПОТОМКОВ!!! НУ, ТАМ, КРЕСТ ПРАВОСЛАВНЫЙ!!! МОГЁТЕ?  
-— МОГЁМ!
-— НУ, ТАМ, ИМЯ ОТЧЕСТВО ФАМИЛИЯ!!! МОГЁТЕ?
-— МОГЁМ! А ЕСЛИ НЕ СЕКРЕТ, К ЧЕМУ ПОДРОБНОСТИ ТАКИЕ?
-— КТО ЗНАЕТ, ГДЕ МЕНЯ СХОРОНЯТ, ЧТОБЫ ПОТОМКИ НЕ ИСКАЛИ И НЕ СПОРИЛИ!
-— НУ ЧТО, НАЧНЁМ?
-— ТАК ДАЙ ДОГОВОРИТЬ, ТАТУ НАДО НА ЧЕРЕПЕ НАКОЛОТЬ, А НЕ НА ШКУРЕ!!!

 Два наркомана на похоронах у друга стоят перед гробом и один другому:
-— Кузьма! А ты ваще верующий?
-— Ну само собой!
-— Кузьма! А чё, если ты сейчас кореша нашего Стёпу, возьмёшь и воскресишь?! Прямо тут!
-— Да ты чё? Федот! Ты сам прикинь, чё тут будет?! Сколько тут со страху старух сразу скопытятся! 
А потом ещё и менты затаскают! Да и Стёпка жлобанёт, если в этот гроб мать его кинут. 
НУ И ЦЕПАНУЛО ТЕБЯ, ВНАТУРЕ!!!

заржавелый анекдотец
  В КАМЕРЕ СИДЯТ ЗЕКИ И ТУТ СТАРИЧКА ЗАВОДЯТ. ОНИ К НЕМУ: 
-— СТАРЫЙ, ЗА ЧТО ПРИ СМЕРТИ САЖАЮТ? 
-— ДА ЗА ПОДЛЯНКИ!
-— А ПОПОДРОБНЕЕ МОЖНО? ДЕДУЛЯ!
-— ЛУЧШЕ НЕ НАДО, ПОТОМ ОБИЖАТЬСЯ БУДЕТЕ!
-— ДА ЛАДНО, БЕЗ ОБИД, ПОКАЗЫВАЙ!
СТАРИЧОК ПОДОШЁЛ К САРТИРУ, ВЗЯЛ ПЯТАЧНУЮ ПАЛКУ И В ДВЕРЬ СТУЧИТ!!!
ВЕРТУХАЙ ОКОШКО ОТКРЫЛ, А СТАРИК ЕМУ В РОЖУ ЭТОЙ ПАЛКОЙ —- БАЦ!!!
ТУТ МИНУТ ЧЕРЕЗ ПЯТЬ МАСКИ ШОУ ЗАЛЕТАЮТ И С ПОРОГА:
-— НУ КА, СТАРЫЙ, ОТОЙДИ КА!!!

  Новый русский приехал в Израиль к знакомым: 
-— Абрам! Братан! Я тоже Иудей, я тоже верю в Бога! 
-— Сарра! Родная! Принесика швейные ножницы!  Сейчас мы брату обгрызание делать будем!!!
-— Да не надо мне кайфолом устраивать?!  Давайте лучше корову в жертву принесём и 
сожрём её с пивом!!!

Жена мужу в утро родительского дня:
-— Дорогой, я сегодня так ужасно выгляжу?!
-— Видела бы ты себя ПОСЛЕ смерти?! 
-— Что-то я себя неважно чувствую! 
-— Знала бы ты, как тебе дурно после смерти будет!
-— Дорогой, я наверное с тобой на кладбище не пойду!
-—  А я тебя нАкол посажу!!!

заржавелый анекдотец
МАТЬ НА ЗОНУ СЫНОЧКУ ПИШЕТ ПИСЬМО:
-— СЫНОЧЕК, ТЕБЯ НЕТ И ОГОРОД НЕКОМУ ВСКОПАТЬ?!
СЫН ОТВЕЧАЕТ:
-— МАТЬ! НЕ ВЗДУМАЙ ОГОРОД КОПАТЬ, Я ТАМ НАГРАБЛЕННОЕ  ЗОЛОТО СПРЯТАЛ!!!
МАТЬ СНОВА ПИШЕТ:
-— СЫНОЧЕК! ТУТ МИЛИЦИЯ ПРИХОДИЛА, ВЕСЬ ОГОРОД ПЕРЕКОПАЛА, ИСКАЛИ ЧТО-ТО?!
СЫН ОТВЕЧАЕТ:
-— НУ МАТЬ, ЧЕМ МОГ, ТЕМ ПОМОГ!!! ГРЯДКИ ДЕЛАЙТЕ САМИ!!!

Изя бежит, кричит во всё горло:
-— Рэбе, рэбе, я всё понял, я всё понял!!!  Авраам ослышался Бога и не того сына в жертву принёс!?

Казахи трос тянут из канализационного люка, а прохожий:
-— О, ты глянь на их! Они уже ядро земное к себе подтянуть решили.
А о последствиях не думают.

В одной из школ Казахстана просят милостыни на мел для доски. 
В министерстве ответили: пишите мокрым пальцем, заодно и память 
потренируете. Мы сами помним только:- ОТНЯТЬ и РАЗДЕЛИТЬ.  

 —- А почему у вас в Казахстане флаг цвета МЕДНОГО КУПОРОСА? У вас что, ноги 
потеют? Вы же работать не любите.
-— А это для гастарбайтеров! 

Алкаш сидит на кухне, тупо смотрит на тараканов и изрекает
им не спеша пророчество: "А вот когда монголы проголодались, они тоже
решили на халяву пожрать и завоевали полмира с голодухи то. А с историей
не поспоришь, это ведь только русские, где прошли - там Россия по сей день.
   
 
Шахид взорвал себя в Московском метро, смотрит вокруг него толпа собирается.
И КАК ДАВАЙ ПИНАТЬ ЕГО ДО СМЕРТИ!!!

-— Батюшка, Святой отец! Там какой-то олигарх повесился, яки Иуда?!
-— Дай Бог, дай Бог! ДАЙ БОГ КАЖДОМУ!!!

-— ДА ГИТЛЕР МУХИ НЕ ОБИДЕЛ ЗА ВСЮ СВОЮ ЖИЗНЬ!  А ВЫ ГОВОРИТЕ?! 
    НУ БОЛТНУЛ ЛИШНЕГО, С КЕМ НЕ БЫВАЕТ!!!  

Две почки встречаются и одна фига другому кукишу говорит:
-— Серёга, мне чёто хреново?!
-— Не боись, танки грязи не боятся!!!
-— Серёга, но мне реально херово, я ж не железная?!
-— Не ссы, закусывать локтями будем!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

-— Пашка, братуха, умер. 
-— И чё? Значит он ко мне на пОхороны не придёт? Что ли?
    Ну и я тогда к нему тоже на пОхороны не приду! Мы с ним в расчёте!

 УЧИТЕЛЬ НА УРОКЕ:
-— ПЕТРОВ! ГЕНИАЛЬНЫЙ ТЫ НАШ! ТЕБЕ ЧТО? КАК НЬЮТОНУ?
     ПОКА ЯБЛОКОМ ПО БАШКЕ НЕ ДАШЬ, СООБРАЖАТЬ НЕ НАЧНЁШЬ?

ДВА НАРКОМАНА В ЛЕСУ ПАРОВОЗЯТ И ОДИН ДРУГОМУ:
-— ПРИКИНЬ! СЕРАФИМ САРОВСКИЙ В ЛЕСУ ЖИЛ И ЦЕЛЫЙ ГОД ТОЛЬКО ОТВАРОМ ТРАВЫ ПИТАЛСЯ!!!
-— НЕ, НУ ЕСЛИ ТРАВУ ПРАВИЛЬНО ПОДОБРАТЬ, ДА И ГРИБОЧКИ, Я БЫ ТОЖЕ СМОГ!!!

 Два чёрта перед кладбищем стоят и один другому:
-— Ты видал? Сколько они тут похоронных бюро понастроили?
     Ну и где я им столько трупов найду? Во где черти водятся!!!

Мужичок голову в петлю просовывает и бормочет:
-— Ну всё, сука, попрошайки хреновы. Хрен вы с меня чё получите. Никто, сука, ничего не даёт! 
     Но все, сука, попрошайничают! За автобус - подайте! За метро - подайте! За хату - подайте! 
     За свет - подайте! За воду - подайте! За телефон - подайте! За жратву - подайте! 
     За лекарства - подайте! За налоги - подайте! За пенсию - подайте! НУ ВСЁ, СУКА, ОТМУЧИЛСЯ!!! 
     И менты ещё тут как тут. Не успел родиться, О МЕНТЫ! Не успеешь умереть, О МЕНТЫ!
Табуретка в сторону, крючок от люстры не выдержал, кости упали на пол. И тут как обычно:
-— ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В НАШ ДЕРЬМОВЫЙ МИР ОБРАТНО!!!
    (Был случай, выдержала верёвка).

 
НЕ СМЕШНО? ДА —- ЗАТО ПРАВДА!!!

 
У МЕНЯ - ЧЕТЫРЕ, ГОВОРИТ ГОСПОДЬ! В НАКАЗАНИЕ ЧЕЛОВЕКУ:
ГОЛОД, ВОЙНА, БОЛЕЗНИ, СТИХИЙНОЕ  БЕДСТВИЕ.- Клиент автосалона может выбрать любой цвет Приоры, при условии что он будет черным. 
- Автомобиль? 
- Клиент.Морозным зимним вечером прогуливался Владимир Ильич по Москве и встретил маленькую девочку. Девочка горько плакала.
- Что же ты плачешь, девочка? - спросил Ильич.
- Мама мне дала копеечку на хлебушек, а я ее потеряла...
Пожалел Ленин девочку, дал ей копеечку, а она все равно горько плачет.
- Что же ты теперь-то плачешь, девочка ? - опять спросил Ильич.
- А вот если бы я не потеряла копеечку, то было бы у меня сейчас две копеечки...
Не понравилась Ильичу буржуазная сущность девочки. Отнял он у нее копеечку, а заодно и пальто, и шапочку...-Твоя мама такая жирная, что скоро умрёт от инфаркта.
-А кардиолог вы так себе...Надпись в общественном туалете : ничего хорошего из тебя не выйдет.Святая Инквизиция решает четвертовать подсудимого или на три части разорвать?
- На три конечно.
- Почему?
- Так гуманней!Учительница русского языка , прыгнувшая с парашютом, была потрясена, удивлена,  крайне обескуражена , но вслух кричала совсем по-другому— Улыбайтесь! Ой, нет, не надо... Ну и ебало...
— Честно говоря, фотограф вы так себе.– Почему ты опоздал? 
– Я встал в 7:40 и неудачно моргнул.Армянская семья так любила порно, что назвала своего сына КамшотОдна девочка очень любила математику, а потом выросла и сдала пальто в химчистку.— Девушка, до скольки вы работаете? 
— До 55-ти.- Доктор, помогите. Я совсем не разбираюсь в людях! 
- Я не доктор.В двадцатые годы советской власти вызывают крестьянина в сельсовет.
Комиссар с маузером на боку строго спрашиваеи его:
- Ты как с женой спишь? !
Крестьянин перепугался.. . Думает: "Скажу - сверху сплю - скажет - "Возвышаешься! " Скажу - снизу сплю - скажет - "Унижаешься! " Скажу - с правого боку сплю - скажет - "Правый уклон! " А с левого боку сплю - скажет - "Левый уклон! "
И выдал комиссару:
- Я с женой не сплю!
- Как так? !
- Анонизмом занимаюсь.. .
- Пятнадцать лет!
- З-за ч-что-о? !
- За связь с кулаком и растрату семенного фонда!!!Приходит мужик в бар. Садится за стойку и рядом на стойку кладет маленькую собачку без лап. Заказывает бутылку водки, выпивает. 
Бармен интересуется:
- А как зовут-то собачку? 
Мужик (с чувством, вытирая слезу):
- Какая разница, блять, зови... не зови... - не прибежит нихуя.— Садитесь
— Ой, спасибо, а чего вы уступили мне место
— Вы же - инвалид
— Я? Нет
— Вы читаете Коэльо, у вас точно проблемы с головой.Двое струнников канифолили в подсобке семилетнюю скрипку.девочка приходит в хор и говорит:
- дяденька! я хочу петь басом!
- девочка, а скажи что-нибудь грубо.
- я хочу петь басом, уроды ебаные!!!Выдает баба трех дочерей замуж. Говорит им - сколько раз вас ваши мужья за ночь полюбят, столько раз утром со мною поздороваетесь. Утром старшая дочь матери: "Привет".  Мать пожимая плечами:  "Ну привет". Заходит вторая дочь: "Привет-привет". Мать уже более радостно: "Привет". Входит третья дочь, здоровается: "Привет-привет. И в рот привет, и в жопу два привета".— Девушка, вы, кажется, что-то обронили.
— Что?
— Свою самооценку. Ну что, поехали ко мне, овца?Одна казахская семья настолько любила фильм «Терминатор», что назвала сына Айлбибек.-Алло, это Иванов?
-Да.
-Это вам из ФСБ звонят.
-Я знаю.
-Откуда?!
-А вы на выключенный телефон звоните.- Эта юбка слишком короткая! Я запрещаю тебе выходить в ней на улицу!
- Ну паааааап...
- Заканчивай, Олег, нормальным парнем ведь рос.Физику, математику и инженеру дали задание найти объём красного мячика.
Физик погрузил мяч в стакан с водой и измерилл объём вытесненной жидкости.
Математик измерил диаметр мяча и рассчитал тройной интеграл.
Инженер достал из стола свою "Таблицу объёмов красных резиновых мячиков" и нашёл нужное значение.У одной известной морской медузы брали интервью:
- скажите, а как вам треки группы АК-47?
- соленые.Чукча приводит сына к врачу:
— Доктор, сын не ест ничего: ни мяса, ни масла, ни колбасы.
— Почему же он не ест?
— Нету.Поручик Ржевский: 
— Господа, давайте меряться пиписьками. У меня 35 сантиметров.
— У меня 146.
— Идите нахуй, Чуров, вы не из этого анекдотаВ неполной семье.
- Мама, как вкусно пахнет! Что ты делаешь?
- Паяю.​Еврей объясняет попутчику, как найти его в Одессе:
- Вы приходите на Большую Арнаутскую, видите большой синий дом с белыми колоннами, становитесь напротив и громко кричите: "Рабинович! Рабинович!" Открывается 2 окна. Кричите как можно громче: "Рабинович! Рабинович!" - открываются все окна. Одно не открывается. Там живу я. Моя фамилия Кацман.- Блин, мама, я так устал, сегодня четыре пары было!
- Ну, сынок, вы же с Люсей сами решили стать свингерами.Заблудились двое чукчей в тайге, один говорит:
- А ну выстрели, может, кто отзовется.
Второй выстрелил - никто не отзывается.
- Стреляй еще.
Опять тишина.
- Стреляй!
- Не могу, стрелы кончились.Купили пять парней себе вишневую девятку. Сели в нее, поехали по городу кататься. Тут один говорит: "Ребята, давайте сейчас вон того мужика в пальто пресанем, мы же БАНДА!". Остановились. Подзывают мужика: "Эй, мужик, мы тут банда короче, сейчас соси у нас всех". Тут мужик достает обрез и говорит: 
- Сами друг у друга сосите!
- Э, мужик, ты чего? Прости, погорячились...
Мужик делает выстрел в воздух.
Ну, делать нечего, отсосали друг другу. Едут дальше грустные. Тут один: "Ребята, а знаете почему он нас не убил? Потому что мы БАНДА!"Сидит карлсон на крыше и плачет. К нему подходит Малыш и говорит:
- Ты чего плачешь?
- Штаны с пропеллером улетели.
- Ну и хуй с ними.
- Ну, а я про что."Декамерон" Джованни Боккаччо. День 4, новелла 7

Влюб­лённые Симона и Паск­вино встре­ча­ются в саду. Паск­вино трёт зубы шалфеем и умирает. Аресто­ванная Симона, желая пока­зать судье, как погиб Паск­вино, трёт себе зубы листком того же шалфея и тоже умирает. В том саду рос не шалфей.Лежат зеки на нарах после отбоя. 
Вдруг из одного угла слышится: 27. 
Вся камера: бу-га-га! 
Из другого угла: 34. 
Камера опять ржет. 
Новенький зек спрашивает у лежащего рядом старожила: А че это за цифры из-за которых все в камере смеются? 
Старый отвечает: Понимаешь, кореш, давно тут сидим, все анекдоты уже рассказали и, чтобы не повторять каждый раз, присвоили им номера. Называет кто-то номер анекдота, а все остальные вспоминают и смеются. 
Новенький на всю камеру: 17. 
Тишина, никто не смеётся. 
Он опять к старожилу: А что анекдот под №17 не смешной? 
Старожил: Понимаешь, анекдот то смешной, просто есть люди которые умеют анекдоты рассказывать, а есть те которые не умеют!Едут в одном вагоне зэк и пионер
Пионер: Дяденька, вы откуда едете?
Зэк: Из лагеря
Пионер: И я тоже. А сколько лет?
Зэк: Десять
Пионер: И мне тоже. А куда едете?
Зэк: К бабе
Пионер (вздыхая): И я тоже.Графиня увидела издалека англичанина: 
- Здравствуйте, сэр. 
- Пошла нахуй. 
Это был не англичанин.Морг. На столе — вскрытый труп. У стола — два патологоанатома, третий читает заключение о смерти. Первый, разрезая желудок трупа:
— Ух ты! Гречневая каша! С тушёнкой! Вася, будешь?
— Нет, ребята, я плотненько поужинал.
— Ну, как хочешь.
Первые двое достают ложки и с аппетитом выскребают содержимое желудка. Когда каша подходит к концу, третий поднимает глаза от заключения о смерти:
— М-да-а-а, ребята, похоже, именно от этой каши он копыта и откинул!
Первые двое выворачивают кашу обратно в желудок и бегут к аптечке. Третий им вслед, доставая ложку:
— Ребята, да я пошутил, инфаркт у него. Просто я подогретое люблю!- Здравствуйте, я - директор креативного агентства, вот моя визитка. 
- Это мертвая ондатра. 
- Я знал, что мы не сработаемся. Это выхухоль.— Ну значит, она мне написала "приходи ко мне сегодня, у меня никого не будет дома :)". Я вечером пришел, звонил–звонил, и реально никого дома не было, дверь не открыли.Эстония. 2 эстонца, Урмас и Райво, просыпаются
после пьянки... у Урмаса дичайшее похмелье и ужасный сушняк... воды в
доме нету, даже в бачке унитаза... он говорит:"Раайвооо, сбеегай в
маггазииин-купи миннерааалкии"... РАйво убегает... проходит три часа...
Урмаса плющит... рот не открывается.... губы пересохли... язык прирос к
небу... он с трудом может вдохнуть воздух... прибегает Райво с пакетиком
и говорит:"Урррмааасс! Миннерааалки не былооо, но не отчаивайся, друуг,
я купиил тебе печенья!!!"А я могу и без рук", - сказал мотоциклист до и после аварии.- Vasiliy Ivanovich, enemy tanks are attacking! 
 - Take the grenades from the shelf, Petka. 
 Some time later. 
 - Whew! We've beaten them back! 
- Good, Petka. Now, put the grenades back to the shelf.Интеллигент в костюме при галстуке, стоит на остановке, ждет автобус, при этом куча людей также ожидающих автобус. Подъезжает автобус, интеллигент стоит всех пропускает в автобус, сам заходит в последний момент, двери закрываются, ему защемляет голову, автобус начинает движение. Интеллигент неистово кричит: "Блядь, ёбаный в рот, пиздец, нахуй, распидорасит, умру к ебеням! Автобус останавливается, интеллигент заходит в салон, отряхивается, поправляет галстук и говорит присутствующим: "Извините, был напуган!".Действие происходит в Америке... 
Едет себе водила-дальнобойщик. В кузове фуры груз черных шаров для боулинга. 
Думает водила, в лом мне самому будет эту фуру разгружать, заеду-ка я 
в негритянский квартал, найму себе пару оболтусов за 5 баксов, они мне все 
и разгрузят. Сказано-сделано, заехал в Гарлем, захватил пару 8-летних негритят, 
те свои велосипеды в кузов покидали и сами туда залезли. Едут, все довольны. 
Тут останавливает водилу полиция. Один коп грузовик осматривает, а другой 
в кузов полез. 
1-й коп (выписывая штраф): 
- Мистер Джонс, вы нарушили правила дорожного движения, у вас не горят фары, 
просрочены номера и куча других мелких нарушений. 
2-й коп спрыгивает на землю, подбегает к водиле и кричит: 
- Немедленно по газам и не останавливаться, пока не выедешь за пределы штата!
1-й коп: 
- Сейчас ему штраф выпишу и он поедет, куда торопиться? 
2-й коп: 
- Слушай что я сказал, у него в кузове яйца негров, два вылупились, 
и они уже успели спиздить велосипед!Штирлиц ехал на машине и на обочине заметил "голосующего" Мюллера. Штирлиц проехал мимо, но через некоторое время опять заметил Моллера на том же месте, что и в прошлый раз. Еще несколько раз проехав мимо него, Штирлиц задумался:
-"Кольцевая?""Бандера-козел!" - прочитал
Бандера надпись в туалете СС.
"А вот и нет!" - подумал он.Сидят два парня на берегу речки любуются как девушка на водных лыжах рассекает... Вдруг трос у девушки обрывается, и она начинает тонуть... Один парень не долго думая ныряет, вытаскивает девушку из воды и начинает делать ей искусственное дыхание... Спустя минуту говорит:
- Блин! Да что ж у нее изо рта то так воняет?!!!
Второй:
- И я вот думаю... странно как то... та вроде была в купальнике и на лыжах, а эта в свитере и на коньках..Английский король Ричард Львиное Сердце был высоким, сильным мужчиной. Он очень гордился своей силой и любил показывать людям, как силён он был. Однажды, когда он проезжал на лошади по сельской местности, его конь потерял подкову. К счастью, он находился неподалёку от деревни и вскоре был найден кузнец.
«Дай мне хорошую подкову», — сказал Ричард мужчине. Подкову дали. Ричард взял её в руки и разломал надвое.
«Эта подкова не очень хорошая, — сказал он, — дай мне получше». Кузнец не сказал ни слова. Ему дали другую подкову, но и её Ричард разломал. Кузнец дал третью подкову. На этот раз Ричард был удовлетворён и приказал кузнецу подковать его лошадь. После того, как работа была сделана, Ричард предложил мужчине монету. Кузнец взял монету между пальцев и разломал её надвое. Теперь настала очередь Ричарда удивляться. Он достал из кармана монету большего размера и протянул её кузнецу. Мужчина разломал её, говоря: «Эта монета не очень хороша, дай мне получше». Ричард улыбнулся и дал ему палицей по голове.Возле дома просветленного Горного Даоса приземлилась серебристая летающая тарелка. Шлюз медленно открылся. Яркий белый свет залил лужайку у дома.
Из света показалась неестественно тощая и высокая фигура.
Рауати Ксентари, достойный сын расы Ксентари, вошел в дом Даоса и прямо с порога спросил:
— Что ты отдашь мне взамен на все тайны строения Вселенной?
Мудрец сидел профилем к своему гостю и созерцал стоящее перед ним жестяное ведро. Не поворачиваясь к пришельцу он спокойно произнес:
— Вот это ведро с говном.
Инопланетянин крепко задумался.
— Но почему? — наконец спросил он. Мудрец медленно повернулся к гостю и строго посмотрел в его огромные темные глаза.
— Потому что в доме Горного Даоса, — изрёк он с прижимом, — не место ведру с говном!
В тот же вечер Рауати Ксентари стал его учеником.Мужик читает газету: "В среднем каждый час в Санкт-Петербурге человек попадает под машину"
Мужик:
- Эх, не повезло беднягеМария Семеновна и Петр Иванович встретились в уютном кафе. Им обоим было за сорок. Сеть морщинок отходила от глаз, а уголки губ были немного опущены вниз. Их глаза имели легкий оттенок грусти. Можно было с уверенностью сказать: эти люди познали одиночество.
-Как вам живется одному, Петр Иванович?
-Да неплохо в общем-то. Только вот иногда женской руки не хватает в хозяйстве. А вам как?
-Как-то справляюсь. И, да, иногда не хватает мужской руки в доме.
Они посмотрели друг другу в глаза и поняли друг друга.

Операция по пересадке рук прошла успешно. Особенно хорошо рука прижилась у Марии Семеновны.Заходит пьяница в трамвай и обращается к пассажирам :
-Граждане, а погода-то какая, а?
Народ молчит. Пьяница продолжает :
-А весна-то, весна! Птички поют, красота!
Пассажиры не реагируют. Пьяница расстегивает ширинку и говорит :
- Ну раз тут никого нет, то я поссу.Женщина в автобусе обращается к молодому пассажиру:
- Сынок, как тебе не стыдно, уступи место дедушке! Он же на войне голодал, воевал, за тебя кровь проливал! 
- Дедушка, садитесь!
- Oh, danke! Es ist so nett von Ihnen! Wie gut, es gibt immer noch gute Menschen auf der Welt!Во время выступления Путина три депутата были госпитализированы со сломанными ладонями.Конкурс идёт и его участники ждут ваших лайков:

http://vk.com/wall-45491419_27862

Голосуйте активнее, а то победят опять шутки «а он ему как раз» стайл.Стендап категории БМой учитель по медитации дал мне прутик, и сказал:
- Сломай его.
И я сломал.
Тогда он дал мне веник, и сказал:
- Сломай его.
И я не смог.
Тогда он дал мне ноутбук, и сказал:
-Сломай его.
И я сломал.
Тогда он дал мне стопку ноутбуков, и сказал:
- Сломай их.
И я сломал. 
Тогда он сказал:
- Ну ты пиздец, дебил, теперь у нас из целых вещей только веник.Раввин по окончании молитвы в синагоге обращается к евреям:
- Люди! Я понял, почему нас русские не любят! Мы не умеем пить водку. Вот завтра пусть каждый принесет по бутылке водки, все выльем в общий котел - и будем учиться пить.
Абрам приходит домой, говорит Саре: так мол и так, завтра надо принести бутылку - ну, и так далее.
Сара ему и говорит:
- А ты, Абрам, возьми бутылку воды. Полный котел водки - кто же там заметит?
Так и сделал. На следующий день подходят евреи по очереди к котлу, каждый выливает водку. Раввин берет поварешку, размешивает, зачерпывает, пробует... Грустным взглядом обводит синагогу и говорит:
- Дааа... Вот за это нас русские и не любят...Интервью категории БИдёт Штирлиц по Евромайдану. В сопровождении радистки Кэт.

Видит, что там происходит, и возмущён. Врывается на сцену, отстраняет Кличко и певицу Руслану, и кричит :

"Да здравствует Ленин!"
Аплодиссменты.

"Да здравствует Сталин!"
Аплодиссменты.

Штирлиц, к радистке Кэт:

-Почему они на меня не набрасываются ?

-Вы забыли снять эсэсовский мундир,товарищ командиржена мужу:
-я пошла к гинекологу
-давай, покажи там всемИ снова конкурс «Закончи анекдот»! 

Завязку анекдота предложил [id3782399|Денис Нечаев], его вариант набрал 69 лойсов, так что для него и будем придумывать продолжение.

Итак, начало анека:

Стрижёт как-то слепой лысого...Фан-арт категории БИз сводки новостей: "Вчера в пригороде произошла ужасная катастрофа: в районе кладбища упал самолет. Спасатели уже нашли 967 трупов, с каждым часом число погибших увеличивается".Актер категории "Б"Однажды выбирают главу еврейской общины. Все голосуют за Хаима. И тут встает Мойша и говорит — Хаима нельзя выбирать, у него дочь проститутка. Все сразу начинают кричать — не может быть, у Хаима никогда не было дочери, есть только четыре сына! Мойша, ты вообще об чем говоришь? На что Мойша отвечает — Я сказал свое мнение, дальше решайте сами.Прошел ровно год с момента появления этого культового анекдота на нашей стене:

Бабушка рассказывает внуку сказку:
– Змей Горыныч увидел Илью Муромца и неистово завопил...
– Бабушка, а как это «неистово»?
– Ну это вроде «ОГО-ГО-ГО-ГО, ебаный в рот!»Российские военные штурмуют украинскую часть в Крыму.
- Пацаны, сдавайтесь.
- Та не.
- Тогда отстреливайтесь.
- Та не.
- Тогда пустите переночевать, холодно же.
- 50 бакcів.
- А чего так дорого?
- А хуле ты хотел? Курортный город...Два хохла в окопе сидят, бомбежка, русские в атаку встали. Тут один поворачивается к другому и говорит:
 - Мыкола, ты шо, обосрався со страху?
- Цэ не со страху, а от лютой ненависти.Вызывает командир полка командира роты:
 -  Тут такое дело. У рядового Иванова умер отец. Вы бы как-нибудь поделикатнее сообщили бы ему об этом.
Приходит ротный в казарму:
- Рота, строиться! Все, у кого отцы живы - два шага вперёд из строя! Иванов, а ты куда прёшь!!!Заходит мужик в бар и просит десять рюмок водки.
- Что, сразу десять? - спрашивает бармен.
- Да, наливай.
Бармен наливает ему десять стопок. Мужик берёт первую и последнюю и выливает их на пол, а остальные выпивает.
Бармен удивленно спрашивает:
- А почему вы первую и последнюю вылили?
- Слушай сынок - первая всегда невкусная, а от последней я блюю.В воинскую часть приезжает с проверкой генерал. Kак водится, навели на всей территории порядок, листья на деревьях подкрасили, а как генерал приехал - выстроили всех солдат на плацу и решили устроить военный парад. Генерал обходит строй и, подойдя к самому рослому солдату, спрашивает:
- Kак фамилия?
- Рядовой Соколов!
- Орел, Соколов! А скажи, вот смог бы ты убить своего раненого командира, чтобы он не попал в плен к врагу?
- Hикак нет, товарищ генерал, командир для солдата - это отец и мать, я бы раненого командира на себе вынес из окружения.
- Молодец! Десять суток отпуска. Идет дальше, к следующему солдату:
- Kак фамилия?
- Рядовой Орлов!
- Сокол, Орлов!! Смог бы ты убить своего раненого командира?
- Hикак нет, командир для солдата - это отец и мать!!!
- Молодец!!! Вот это я понимаю - бойцы!
Остался генерал ответами доволен, идет дальше и, проходя мимо военного оркестра, подходит к солдату с большим барабаном.
- Kак фамилия?
- Рядовой Гроссман.
- Hу... ну, хорошо, а вот смог бы ты убить своего раненого командира, если бы вы выходили из окружения врага?
- Чем убить? Барабаном?Во Львове прошла олимпиада по русскому языку. Победителей казнили.Заходит мужик с четырьмя своими детьми. В магазин Те начинают бегать по магазину, хватать продукты с прилавков и разбрасывать. Мужик подходит на кассу и говорит:
- Дайте презервативы.Приходит к еврею его друг и говорит:
- Слушай, дружище, десять лет назад я украл у тебя деньги. Всё это время меня мучила совесть. Я больше так не могу! Прости меня и забери эти деньги.
- А проценты где?Приходит слепой мужик в баню,а там женский день. Ну а ему очень надо помыться, просить банщицу- мол, один хуй, я не вижу нифига, какая разница. Ну она решила помочь, женщин предупредила, те поворчали, но поняли, что мужик слепой, успокоились. И вот одна решила попросить его спину потереть, Он начал спину ей теперь мочалкой, а потом присунул. Ебет ее, значит, ебет, она ему наконец говорит:
- Слепой, ты ж не трешь, а ебешь.
- Ой, а я и не вижу.В гей клубе:
- Ну что, в очко сыграем?Идет женщина по переулку, вдруг видит, навстречу ей огромный амбал с распростертыми руками. Женщина себе думает: так, это наверняка насильник. Убежать не успею, вырываться от него будет бесполезно, так что пойду в атаку первая! Разбежалась - и-и-эх!!! - и ударила его со всей дури головой в грудь. Раздается звон разлетающихся осколков и недовольный голос амбала:
- Ну ёпта, третье стекло не могу до дома донести!Сын спрашивает отца банкира:
— Папа, а в чем заключается твоя работа? Вот ты берешь у людей деньги, а потом отдаешь обратно. Какой тебе с этого смысл?
Отец подходит к холодильнику, открывает его, берет кусок сала, а потом кладет его на место.
— Теперь понял? — спрашивает у сына.
— Нет.Отборочный этап чемпионата мира по футболу игра Россия-Португалия, нашим пробивают штрафной удар. В стенке стоят Смертин, Родимов и Титов. Все стоят лицом к мячу, и только Титов стоит лицом к воротам. К нему поворачивается Родимов и говорит:
— Егор нам с другой стороны бьют.
Титов поворачивается и говорит:
— Может вам и не интересно, а я хочу гол посмотреть.Мамаша выписалась с ребеночком из роддома. Идет по улице, вспоминает: "Бля, забыла сегодня взвесить!" Зашла на базар, попросила мясника. Тот выходит через минуту с двумя "маечками": "Два кэгэ - без костей..."Сидит хохол с удочкой, рыбу ловит. Вдруг поймал 
 Золотую рыбку, она и говорит:
 - Отпусти меня, я любые твои три желания исполню!
 - Ладно, - говорит хохол, - а нехай Монголия на Финляндию нападёт.
 Поднялась тут вся Монголия, на боевой технике, на конях, кто на чём и помчались прямиком на Финляндию и захватили её.
 - Давай теперь второе желание.
 - Нехай теперь Финляндия на Монголию нападёт. Воспряла тут Финляндия духом, выбила монголов из своей страны и погнала их в Монголию и захватила её.
 - Ну давай теперь третье, последнее желание, - говорит Золотая рыбка.
 - А нехай теперь Монголия с Финляндией помирятся и пленными обменяются.
 И тут помирились Монголия с Финляндией и отправились пленные каждый в свою страну.
 Отпустил хохол Золотую рыбку и сидит опять, рыбачит. Через некоторое время выныривает Золотая рыбка и спрашивает хохла:
 - Слушай, я никак не пойму, а зачем тебе всё это надо было? 
 - А нехай они москалям всю картошку потопчут. (и засмеялся так неприятно)– Мыкола, ты бачив як москали пиздець называют?
– Як?
– СТАБИИИЛЬНОСТЬ!
– О-о, повбывав бы!- Никогда бы не поверил в тебя, если бы не твоя лошадь.
- А что моя лошадь?
- Сказала поверить в тебя.Дорогая, мне приснилось, что мы занимаемся сексом в космосе.
-Да? Фантастика! Подумать только- занимаемся сексом!сигнализация категории БРазговаривают хохол и москаль:
- Москаль, а ты бы отсосал Путину за миллион рублей?
- За миллион рублей? Да, за миллион отсосал бы.
- Ха, всё с вами, москалями, ясно.
- А ты, хохол, за десять миллионов гривен взял бы в жопу у Януковича?
- Ну-у, за десять миллионов гривен конечно бы взял.
- А если бы тебе заплатили?1870 год, франко-прусская война, полк французских солдат остановился в городе Руане. И тут один из офицеров заявляет:
- Господа, а знаете ли вы, что в Руане живет мадемуазель Элизабет Руссе, лучшая куртизанка Франции, предел мечтаний всех французских мужчин?
- Еще бы! Однако, ночь с ней стоит тысячу франков. Откуда такие деньги у нас, нищих солдат?
- Не беда! Сколько нас, господа, ровно пятьсот? Пусть каждый даст в складчину два франка, а потом мы бросим жребий, кому идти к мадемуазель Руссе. 

Собрали с полка по два франка, кинули жребий, и посчастливилось молодому лейтенанту. Итак, выебал он мадемуазель Руссе, и тут она его спрашивает:
- Милейший, а позвольте узнать, откуда Вы, нищий военный, взяли тысячу франков? 
- Мы скинулись всем полком по два франка, мадемуазель. 
- Что? Всем полком?! Нищие, голодные, раненые солдаты отдают последние гроши за ночь со мной! Позвольте, но это же огромная жертва! Я немедля возвращаю вам деньги. Вот, возьмите Ваши два франка.Мужик приходит пьяный в три часа ночи домой, жена ему:
- Ты что, совсем уже? Ты во сколько домой пришёл?
- А кто тебе сказал, что я пришёл? Я просто зашёл взять гитару...Клиент пришёл в публичный дом.
- Дайте мне 2 девочки по сто баксов.
- У нас такса 200$.
- Чёрт с вами, давайте хотя бы таксуПрокатиться не желаете ли?Застрял русский в лифте, нажимает на звонок, ему голос: 
- Якщо Ви розмовляєте українською, натисніть один! Если Вы разговариваете на русском языке нажмите два! 
Ну тот с уверенностью нажимает два, ему голос: 
- Шо, москаляка, застряв?!Людоед приносит домой под мышками гроб и негритёнка и говорит такой детишкам:
— кто консерву есть не будет, шоколадку не получитПерформанс категории БеКупил мужик шляпу. Пришел домой, стал мерять, а она ему мала.Заходит сосед к Абраму, а тот стоит возле батареи, положив свой член сверху и читает учебник физики. Сосед его и спрашивает:
- Абрам, что ты делаешь?
- Да вот, в книге написано, что от нагревания тела расширяются, а от холода сужаются.
- А где же Сара?
- А Сара в холодильнике.В медицинском институте,на лекции по сексологии преподаватель обращается к студентам:
— Таааак, молодые люди, кто сколько знает поз для занятия сексом? Откуда-то с галерки мужской голос:
— Пятьдесят!!!
Преподаватель:
— Я знаю, что Вы там на галерке все знаете. А мы вот поинтересуемся у девушки с первого ряда.
Смущенная девушка:
— Одну…
— Какую?
Краснеющая девушка:
— Ну, женщина лежит на спине раздвинув ноги… Мужчина лежит на ней сверху…
С задних рядов мужской голос:
— Пятьдесят одна!!— А помните, Никанор Иванович, как мы детьми дрались? 
— Полноте вам, Степан Петрович… Что ж мы с вами, изверги какие —
детьми драться?ДЖ Грув рассказывает анекдот.по темеЭпизод 1. Беременная женщина идет по Чикаго. Вдруг мимо проноситься машина с
гангстерами, стрельба по соседнему офису, паника, визг и т.п. Результат - одна
из очередей прошивает женщине живот. Эпизод 2. Прошло 15 лет. Типичный
американский коттедж. Девочка 15-ти лет вся в слезах подбегает к маме.
- Что случилось, доченька?
- Мама, я сейчас писала и у меня выпала пуля!
- Ничего, доченька, много лет назад случилось вот что: Рассказывает. Через час
вбегает возбужденный сын:
- Мама, знаешь, случилось ужасное!
- Знаю, сынок, ты писал и...
- Нет, мама. Я дрочил и застрелил бабушку.Стоят две проститутки на обочине трассы:
- Что-то хуями завоняло!
- Да это я зевнула.Еду в автобусе. Пробка. Водитель объявляет:
- Следующая остановка "Пятого декабря".
Кто-то из салона:
- Ни хуя себе пробка!Прадед предыдущего анекдота:

The koala tries to sneak out of the motel room before the prostitute wakes up. As he opens the door, the protitute wakes up and says "where do you think you're going? You haven't paid me yet". The koala refuses to pay, so the protitute says "let's look in a dictionary for the definition of prostitute". The two proceed to look up the definition to find that it is 'someone who has sex for money'. The Koala then flips a few pages back to the definition of koala, then walks out of the room. Confused, the protitute looks down at the page. The dictionary says 'Koala: An animal who eats bushes and leaves'Медвежонок коала снял пpоститyткy, пришел с ней в отель, совершил половой акт и медленно напpавился к выходy. 
— Эй! Коала! А деньги? 
– ??? 
— Гони деньги, говоpю! 
– ??? 
— Я пpо–сти–тyт–ка! 
– ??? 
— Вот идиот! 
И она достает толстенный толковый словаpь, листает его и тычет пальцем: 
— Смотpи: "Пpоститyтка — женщина, котоpая занимается сексом за деньги". 
Понял? 
Он берет словаpь, листает, потом тычет в него пальцем: 
— "Коала — питается листьями Эвкалипта" — и медленно напpавляется к выходy.Два мужика обсуждают интимную жизнь.
- У тебя во время секса жена хоть иногда кричит?
- Нет, вообще не кричит. А у тебя?
- Да каждый раз!
- А когда именно?
- Когда я хуй об занавеску вытираю!Преклонного возраста синьора рассказывает в кругу знакомых
- Когда я была совсем маленькой, меня сбила автомашина
красивого черного цвета...
- Может, это был дилижанс? - уточняет одна из присутствующих с легкой иронией.Объявление: Пропал мальчик 6 лет. Особые приметы: мальчик, 6 лет, пропал.Закат. Двое (мужчина и женщина) сидят на берегу озера.
- Любимый, давай поженимся?
- Давай...
Тягостная продолжительная пауза...
- Любимый, почему ты молчишь?
- Кажется, я и так лишнего пизданул...Она говорит ему: 
- Ты поел?
- Ты поел?
- Хватит меня передразнивать.
- Хватит меня передразнивать.
- Я тебя люблю.
- Да, я поел.Кстати, открыл статистику группы:

vk.com/stats?gid=45491419

Такой день.Украинский хлопец женился на русской. 
Отец его учит: 
- Дывысь сынку, уперву брачну ночь цю москальку скруты и со всей дури кынь на кровать. Хай знае, шо Украина - це сила. 
Потом роздягнись, стань перед нею голый и хай знае шо Украина - це краса!!! 
Из-за печки голос деда: 
- Потом начинай дрочить, хай знае, шо Украина - це независимость!

(а потом они всей семьёй кидали коктейли молотова в мусоров, потому что хотели стать европейцами)Папа с маленькой дочкой отдыхают на море.
Девочка случайно застаёт папу с соседкой, занимающихся сексом:
— Папа, а что это ты с той тётей делал?
— Это я её, доченька, накачивал как спасательный круг, чтобы она в море не утонула.
— Ерунда всё это. Маму в прошлом году один дяденька из соседнего номера и спереди, и сзади накачивал, потом мама ему даже насос продувала, и всё равно не поплыла.Жена говорит мужу:
-У нашей свиньи закручен хвост, а это значит что ее пора к кабану свозить. Вот тебе 100 рублей свози куда надо.
Муж посадил свинью в коляску мотоцикла одел шлем и поехал. По дороге он подумал что лучше пропить эти деньги, а со свиньей и сам справлюсь. Ну в общем заехал он в лес, отымел животное, пропил деньги и поехал домой.
На другой день жена говорит что у свиньи тот же "ДИАГНОЗ", и что хвост закручен и т.д. мужик опять повез ее. Опять повторил процедуру... И так три дня в подряд.
На четвертый день подходит к нему жена, муж не дожидаясь что она скажет спрашивает:
-Что, опять хвост закручен?
Жена:
-Не знаю точно, но свинья уже в шлеме и на мотоцикле.Корова лезет на дерево. Ворона ей:
- Корова, ты чего это на дерево лезешь?
- Яблок хочу поесть.
- Так это же елка!
- А у меня с собой...Супруги, состоящие в браке 10 лет, ночью в постели привычно пробуют заняться сексом. Движения, приемчики, как всегда - привычные. Все как всегда. Эмоций - ноль целых ноль десятых - ни кайфа, ни радости. Так проходит некоторое время. Жена, так и не заведясь, измученно, со вздохом:
- Ну что, тоже не можешь никого вспомнить?Гражданская война. Василий Иванович стоит за столом в штабе, изучает карту. Вдруг в комнату врывается Петька и кричит:
— Василий Иванович, на нас батальон белых идёт!
— Петька, дай-ка мне мою красную рубаху.
— Зачем, Василий Иванович?
— Эх ты! Это чтоб если меня ранит, бойцы не видели крови командира и не паниковали!
Надел Чапай красную рубаху, пошёл в бой и отбил атаку белых.
На следующий день та же ситуация.
— Василий Иваныч, на нас полк белых идёт, так ещё и танк у них есть!
— Ну, Петька, делать нечего, давай красную рубаху!
Снова пошёл в бой, снова отбили атаку. На следующий день:
— Василий Иваныч! На нас дивизия белых прёт, у них танков штук двадцать, а у нас ещё и патроны кончились!
— ... Эээ... Ну... Ммм... А что это ты мне, Петька, протягиваешь?
— Как что? Коричневые штаны!Горожанин категории БАдвокат подзащитному: 
- У меня две новости: плохая и хорошая.
- Какая плохая? 
- Анализ вашей крови показал полную идентичность вашей ДНК и ДНК крови, оставленной на трупе.
- А какая хорошая? 
- Холестерин всего 140.Парень приводит девушку домой, знакомиться. Та заходит в коридор, наклоняется туфли снять и громко пердит, смущается и смотря в потолок говорит: 
- ой, какая у Вас люстра красивая...
Ей парень отвечает:
- в зал зайдешь вообще обосрёшься!Мужик спрятался от полиции в доме у  одной своей знакомой.
В  ее гостиной потолок был как  в соборе, стропила уходили  под  самую крышу. Она была вдова. Он разделся  догола, а она пошла  подобрать  ему что-нибудь  из  одежды покойного  мужа.  Но  прежде чем он  успел что-нибудь надеть,  в парадную дверь застучала дубинками  полиция. Так что ему пришлось спрятаться на  стропилах. Женщина  впустила полицейских, но, оказывается, он спрятался не целиком — со стропил свисали его огромные яйца. Полиция  спросила  женщину, где парень. Женщина сказала, что  не знает человека, о  котором  они  говорят. Тут один из легавых заметил яйца, свисавшие со стропил, и спросил, что это. Женщина сказала, что это китайские  храмовые колокольчики. Он ей поверил. Он сказал,  что всегда мечтал послушать, как звенят китайские храмовые колокольчики. 
     Он  ударил по  ним своей дубинкой, но не раздалось ни звука. Он  ударил еще раз, намного сильнее. Знаешь, что завопил парень на стропилах?  Он завопил "ДИН-ДИН-ДОН, МАТЬ ТВОЮ ТАК!"Юрий Куклачёв проснулся с похмелья, а во рту как кошки насрали.Поймала девочка-даун золотую рыбку:
-ну что, девочка, у тебя три желания
Та, гладит себя по ногам, говорит:
-Хофу тут волофы волофы!!!
Ладно, сидит с волосатыми ногами, рыбка спрашивает про второе желание, девочка, показывает руки:
-Хофу тут волофы волофы волофы!!!
Ладно, сидит с волосатыми ногами, руками,рыбка спрашивает третье желание, девочка бьет себя по лицу и говорит:
-Хофу тут волофы волофы!!!
Выросли на лице волосы. Рыбка не выдержала, спрашивает:
-Нахуя тебе волосы везде? Все загадывают, деньги, славу,успех...?
Девочка сидит вся в волосах, и отвечает:
-А фто можно было?!Идет мужик зимой по темной улице. Вдруг поскальзывается, падает на жопу. Встает, боязливо проверяет ее руками и с ужасом кричит:
- Расколол! Надвое!!!- Поручик, Вам рассказать каламбур? На море клипер, на клипере шкипер, у шкипера трипер!
Ржевскому понравилось, решил он на балу расказать каламбур:
- Госпада! Представьте себе баржу на Волге - на ней полста мужиков и у всех поголовно сифилис!Решил как-то чувак купить подводный камень. И пишет такой в фейсбуке:
— Хочу купить подводный камень. Подскажите, какие есть подводные камни?Поручик Ржевский спрашивает, значит, своего денщика:
- Денщик, я сегодня буду на балу, расскажи мне какие нибудь загадки, чтобы я мог дам развлечь, а то я только про жопу привык говорить!
- Хорошо. Вот вам такая загадка: без окон, без дверей, полна горница людей, что это?
- Ээээ... жопа?
- Нет,  поручик, это огурец.
- Вот блин! Кто бы мог подумать! Давай еще.
- Хорошо. Что это: два кольца, два конца, посередине - гвоздик?
- Ээээ... жопа?
- Поручик, нет! Это ножницы!
- Вот заебись, ножницы, блин! Отлично!
Пришел поручик на бал, ну там танцы, веселье, поручик собрал вокруг себя дам и говорит:
- Господа! я такие замечательные загадки знаю! Хотите? Отгадайте: без окон, без дверей, полна жопа огурцов! Что это?
Все в недоумении пожимают плечами, дамы краснеют.
Поручик:
- Хахаха, это же очень просто, господа! Это же ножницы!- Сходить, что ли, в заопарк, давно не был. Как вообще правильно пишется-то, ЗАОпарк или ЗООпарк?
- ЗОО.
- Отсоси у тракториста.- Наш девиз непобедим - возбудим и не дадим!
- Странный банк. Пойдем отсюда.Гусарские забавы- Папа, давай купим Говоруна, давай купим Говоруна, пожалуйста!
Папа:
- Ну, хорошо. Два жареных Говоруна, пожалуйста, и сто грамм водки.Сидит у вершины горы старый восточный мудрец. Долго сидит, уже лет пятьдесят, питается не пойми чем, достигает просветления, чакры оттопыривает. Стоит прекрасный день, солнце светит, ветер колышит травинки. И вдруг откуда–то снизу появляется запыхавшийся молодой мужик.
— Уффф, еле добрался до тебя, о Мудрейший! Ты сидишь здесь, высоко, и не знаешь, что внизу там полный хаос творится, войны, анархия, смерти! Только твоя мудрость может помочь нам, помоги, наставь на истинный путь.

Мудрец улыбнулся, дескать, теперь–то вспомнили о просветлении, и говорит:
— Да, конечно, я помогу, надо сначала просто взять и…
— АХХАХАХАХА! — вдруг рассмеялся мужик, — "да, конечно, я помогу"! Вот рассмешил! Да все у нас внизу путем, всем лучше, чем всегда, только ты, мудила, сидишь тут один и плоть умертвляешь, помощничек херов! Ох, уморил! Ну, бывай!

И все еще хохоча, развернулся и исчез внизу. 
И снова наступила тишина. Стоит прекрасный день, солнце светит, ветер колышит травинки.
Мудрец, задумчиво и проникновенно:
— Вот ведь сука…Вызвал мужик проститутку. Приходит маленькая девочка и начинает раздеваться. Мужик спрашивает:
— Эй, девочка, а сколько тебе лет?
— 13.
— ПОШЛА НАХУЙ ОТСЮДА!!!
— Ой, ой, какие мы суеверные…Восьмилетняя девочка в слезах подбегает к отцу. –Папа, там в подъезде меня мужик незнакомый схватил, платье задрал, стянул трусики и.. –Так, иди маме жалуйся, а то у меня уже встал.Лозунг категории "Б"— Согласны ли вы, Дмитрий, взять в жены Екатерину?
— Да.
— Согласны ли вы, Екатерина, взять в мужья Дмитрия и установить "Яндекс.Браузер" и все его компоненты?Призвал бог к себе трех грузинов и говорит:
— У меня для вас есть задание. Кто его первым выполнит — тому я исполню любое желание.
А они нихуя иврит не понимают. Постояли так и ушли обратно.- Обвиняемый у вас есть алиби?
- Хуялиби.
- Дело закрыто.Приходит мать после работы домой и с сумками продуктов шагает на кухню.
На кухне: сидит сын на полу у открытого холодильника и жрёт замороженные пельмени.
Мать сыну:
— Ты бы их хоть сварил что ли?
— Кто обкурился??? Я обкурился???Вы знаете, что говорят женщины, когда видят большой член?
- Нет.К врачу приходит молодая женщина - вся в синяках и ссадинах.
Врач спрашивает:
- Господи, да где ж вас так угораздило?
- Понимаете, доктор, меня муж бьёт. Каждый раз, как возвращается с работы, так сразу, буквально с порога…
- Не волнуйтесь, у меня есть лекарство от этого. В следующий раз, когда ваш муж придет с работы, держите наготове отвар ромашки. Как только он в квартиру войдет, начинайте полоскать горло. Минут 20, не меньше.
Через пару недель женщина снова приходит к врачу цветущая и без единого синяка:
- Доктор, вы просто кудесник! Когда мой муж приходит домой, я сразу начинаю полоскать горло ромашкой. И ничего не происходит, он меня даже пальцем не трогает!
Врач, назидательно:
- Вот видите, как иногда полезно просто не пиздеть!Приложение для делания нуждиков в оффлайне:— Слушается дело "Народ против сортирного юмора". Подсудимый, вам слово.
— На рот, гы-гы-гы-гы-гы.Уважаемые знатоки, вопрос задает Валерчик с райончика. Внимание на экран:
- Ну че, епти? И хули?

Минута пошла.В Киеве на майдане напротив общественного туалета стоят два бандеровца и беседуют: 
- А що то за літера "М"? 
- Там москалі какають! 
- А літера "Ж"? 
- Там жиди какають! 
- Тю, а ми де будемо? 
- Наша Україна, де хочемо, там і серемо...— Столица Германии?
— Берлин!
— Столица Франции?
— Берлин!
— Столица Италии?
— Берлин!
— Столица Великобритании?
— Берлин!
— Молодец, Адольф.Грабители залезли в банк. Вскрыли сейф, а там йогурт. Попробовали – хороший йогурт, но денег нет!Маленький сын приходит к отцу и спрашивает:
— Папа, а пися растёт?
— Да, сынок, растёт. Ты растёшь - и она растёт. А почему ты спросил?
— К маме просто вчера сосед дядя Вова заходил. Он разделся, лёг на диван, а у него пися растёт, растёт, растёт... И если бы мама её сверху не придавила, так бы наверно и выросла до самого потолка!Клуб Золотой гусак матерные анекдотыМужик поймал Золотую рыбку. Ну и загадывает желание: чтобы все время хуй рос. Короче, живет - не нарадуется. Жизнь бьет ключом, от баб отбоя нет. Раз в год делает пластическую операцию (укорачивает). Прожил он свое и умер. Родственники поплакали, похоронили. Через год из могилы вылазит хуй. Ну неудобно как-то - срам из земли торчит - подрезали, а он через время опять... В общем родственники замахались подрезать и перезахоронили чувака хуем вниз. Проходит пять лет, на Мэнхэттэне трескается асфальт и оттуда вылазит... правильно, хуй! Его срезают, а он опять растет. Мэрия в шоке, объявляет тендер на избавление от напасти. Тендер выиграли армяне, поставив на этом месте палатку с шаурмой.Вайн категории Бнашел в зимней куртке 100 рублей! что ни говори, збс работать в гардеробе

© ДюранБежит ежик по лесу, радуется жизни, красота вокруг — птички поют, травка зелёная, цветочки кругом, солнышко светит. Нарвал букет цветов, бежит дальше. Вдруг видит — под деревом стоит мышка, вся в слезах, уши опущенные, короче говоря, в расстроенных чувствах. Ежик ей:
— Мышка,ты чего такая грустная? Глянь, какое все вокруг охуенное, не плачь, на тебе букет цветов!
Мышка:
— За что это мне цветы?
— Просто так,  нравишься ты мне, хочу настроение поднять, порадовать, все такое.
— Просто так? Да это подъёбка какая-то наверно?
—  Да нет же, от чистого сердца, бери, тебе говорят!
 Мышка берёт букет :
— Ну не знаю... Оно конечно приятно, спасибо, ежик... Но, на всякий случай... пошел ты на хуй!Умирает Папа Римский.
У ворот Рая встречает его Петр.
- Как зовут тебя? - спрашивает Петр.
- Я Папа Римский!
- Папа, папа, - шепчет себе под нос Петр, - сожалею, но папы римского у меня в списке нет...
- Но я же был заместителем Бога на земле!
- У Бога есть заместитель на земле?! - удивленно спрашивает Петр, - Странно, я ничего об этом не знаю...
- Я глава Католической Церкви!
- Католическая Церковь? Никогда не слышал о такой... Подождите, я спрошу у Шефа.
- Шеф, - спрашивает Петр у Бога, - там один чудак утверждает, что он ваш заместитель на земле, его зовут Папа Римский - вам это о чем-то говорит?
- Нет, - отвечает Бог, - но погоди, давай спросим у Иисуса.
Бог и Петр объясняют Иисусу ситуацию.
- Подождите, - говорит Иисус, - я сам с ним поговорю.

Через 10 минут Иисус, смеясь до слез, приходит назад.
- Помните рыболовный кружок, который я организовал 2000 лет назад? Он до сих пор существует!Пошли Галя с Ваней в лес по грибы. Зашли подальше и Ванька давай к Гале приставать на предмет любви и ласк. А Галя не ведётся ни в какую. А надо сказать, что Галя девочка высокая, дебелая такая, а Ваня метр в прыжке с кепкой. Но настырный!! Ну и решила Галя его окончательно отморозить. Говорит:
- Ну хорошо, Ваня, дам! Только смотри. На спине не дам, платье вымажу мама лозины даст, на коленках как-то не солидно.. Давай так. Или стоя - или никак.
И Ванька соглашается! Снимает с брюк ремень, Гале на коленках затянул, в сосну Галю упёр, на ремень ногами взобрался да как вжарил, что аж шишки посыпались!
Галя обалдела, притихла и на пике наслаждения шепчет:
- Ох, Ванюшенька, леший тебя надоумил..
И тут из-за кустов раздаётся голос:
- Да я сам такое первый раз вижу!Девочка одна осталась дома и стала играть на пианино. Играет, играет, и вдруг видит: из него высунулся волосатый палец. Рассказала она вечером всё матери, а мать ей говорит:

— Не играй, дочка, на пианино.

Утром мать ушла, а девочка снова начала играть. Глядит: высовываются два волосатых пальца. Вечером на второй день мать ей опять говорит:

— Не играй на пианино!

Опять мать ушла, а девочка снова начала играть. Высунулись три волосатых пальца и язык. Заглянула девочка внутрь пианино — а там шимпанзе сидит, кривляется.Чукча закончил мединститут и делает полостную операцию.
- Скальпель!...Тампон!...Зажим!...Ну вот, опять ничего не получается....— Господа, сколько раз я просил: если играете на похоронах, то хотя бы лица делайте грустные. Николай, это касается Вас в первую очередь! Да! И почему вы хлопали в ладоши?!
— Я тарелки дома забыл.SMS-ка от жены - любовнице мужа: 
"Ленка я купила мужу новые трусы. Будешь с ним - зацени". 
SMS-ка от любовницы жене: 
"Там, в новых трусах, в кармашке "Рафаэлло" - это тебе"Ребзя, сделайте демократический выбор!Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берёт с собой проводника из местных, идут по тайге — проводник впереди, прорубает чащу топором с длинным топорищем, охотник идёт за ним с ружьём, в спину дышит… Хлоп! Из чащи медведь на встречу. Проводник замер с поднятым топором, медведь тоже замер, проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса:
— Иди сюда…
Сзади тишина, он снова повторяет:
— Иди сюда!
Сзади опять тишина, он в третий раз уже аж шипит:
— ИДИ СЮДА, БЛЯТЬ!
Сзади голос охотника на пол-тона тише:
— Нахуй ты его зовёшь?!— Расскажи о себе.
— Ну, я ленивая и люблю поесть. Дальше лень рассказывать, пойду поем.Медсестра заводит карточку пациентки.
- Замужем?
- Да. Во второй раз.
- Дети есть?
- Шестеро. Двое от первого мужа, двое от второго. И двое лично моиПоженились модель-девушка и модель-парень. Первая брачная ночь, лежат в постели полчаса, час. Парень:
— Кать, я что-то не пойму, а нас ебать-то кто-нибудь будет?Две подружки встречаются.
— Ну, как дела?
— У меня новый парень. Такой красавец мачо.
— Потрясающе!
— У него бентли, он меня каждый вечер забирает с работы и мы едем развлекаться в ночной клуб.
— Потрясающе!
— А ещё Эдуард уже купил нам билеты на самолёт: на следующей неделе мы летим в Лас-Вегас.
— Потрясающе!
— А у тебя что нового?
— Да вот, записалась на курсы хороших манер.
— И чему вас там учат?
— Сегодня, например, учили вместо «не пизди» говорить «потрясающе».- Знаешь, зачем бабам нужен мозг?
- Зачем?
- Чтобы не пить воду из ведра пока полы моют.Поругался иностранец с девушкой. Она уходит, а он ей вслед кричит: 
— Suck my dick, bitch!!
Подходит к нему бич и спрашивает:
— Сколько дашь?Просыпается как-то утром граф, смотрит, - а графини рядом нет. Заходит горничная, и граф ее спрашивает:
- Скажите, голубушка, Вы графиню не видали? 
- Увы, сударь, не видала.
Ну, взял граф да и выеб горничную. Оделся, вышел, смотрит - уборщица. Граф ее спрашивает:
- Голубушка, Вы графиню не видали?
- Нет, сударь.
Делать нечего, и граф выебал уборщицу. Выходит в сад, встречает садовника:
- Голубчик, Вы графиню не встречали?
- Нет, Ваше сиятельство, не встречал. 
Выебал граф садовника, идет дальше и вдруг встречает графиню:
- Ну наконец-то, графиня, где Вы были? Я ЗАЕБАЛСЯ Вас искать!— В наше насыщенное негативными новостями время надо произносить больше позитивных слов: счастье, радость, умиротворение...
— Умер от варенья?— Елизавета, любите ли вы сухое вино? 
— А насыпай!Старого актера на пенсии пригласили подхалтурить в театр - заменить кого-то.

И вот сидит от посреди сцены на лавочке, текста, естественно, не помнит, слушает суфлера.

Суфлер: - Стар я стал.
Актер: - Стар я стал.
Суфлер: - Силы уже не те.
Актер: - Силы уже не те.
Суфлер: - медленно встает...
Актер: - Да и медленно встает.- Что это за шум за окном, Бэрримор?
- Русский марш, сэр.
- И чего хотят марширующие?
- Русской власти, сэр.
- А Путин не русский?
- Русский, сэр.
- Тогда чего же они шумят?
- Пидорасы, сэр.Всех трупиков патологоанатом Валерка называл котиками.
Потому что у них носики холодные.- Ватсон, вы что, гей?
- Как вы догадались, Шерлок?
- Я не догадался, я спросилЖурналист ведет беседу с Борисом Моисеевым.
Журналист:
– Ну и последний вопрос: Борис, а вы видели голубей?
Моисеев:
– Чем кто?Конец 70-ых, Ливан, гражданская война. Боевики Хизбаллы допрашивают пленного полевого командира из Амаля:
- Скажи, где находятся ваши позиции, иначе Джамиль явит тебе гнев ливанского народа.
- Не скажу!
- Джамиль! Яви же этому неверному гнев ливанского народа!
Подходит бородатый амбал Джамиль, достает огромный хуй и ебет пленного в жопу. 
- Теперь скажешь?
- Не скажу!
- Джамиль!!! 
Изнасилование повторяется. 
- Ну а теперь скажешь?
- Да!
- Говори же!
- Я люблю тебя, Джамиль!— Вау, это было так круто
— Я просто с детства косточки из арбуза языком выковыривалЛепщица пельменей с 25-летним стажем, потрепав сына за щеку, машинально завернула ему лицо вовнутрь.Сидят в баре русский, американец,француз и немец.Русский говорит: сидят в баре русский, американец,француз и немец.И русский говорит: сидят  в баре русский, американец,француз и немец.И русский говорит: сидят  в баре русский, американец,француз и немец.Русский говорит: сидят в баре русский, американец,француз и немец.И русский говорит: сидят  в баре русский, американец,француз и немец.И русский говорит: сидят  в баре русский, американец,француз и немец.Конец.Заходят русский, американец и француз в ресторан и видят там мужик сидит кушает, они переглянулись и говорят «А ЭТО НЕ ИИСУС СЛУЧАЙНО?» 
Русский подходит к нему и спрашивает: «Вы не Иисус?» Тот отвечает: «Да, я Иисус!». 
Русский подходит к своим друзьям и докладывает... 
Американец подходит к Иисусу и просит его больную ногу вылечить, Иисус прикладывает свою руку и американец становится совершено здоровым. 
Француз подходит к Иисусу и просит его больную спину вылечить, процедура повторяется француз радостный дальше некуда... 
Иисус покушал, подходит к этим трем и спрашивает русского: «А ты что совсем здоров?» 
Русский отпрыгивает и кричит: «Не трожте меня, у меня еще две недели больничный!!!»Из ваших сочинений:

Бесконечное число man заходит в shop. First покупает a gun, second - a half of a gun, third - a fourth part of a gun...
Продавец:
"I know you, faggots, два guns на всех"У нас тут не лолвол, конечно, но в тему сообществаДаже у воды есть три состояния, а ты за всю жизнь и одного не нажил.Танцуют на балу поручик Ржевский с Наташей Ростовой. Наташа заводит беседу:
— Поручик, скажите, а что вы делали вчера вечером?
— Кобылу на конюшне трахал-с!
— Поручик, это же низко!
— Кому низко, тот и табурет подставить может-с!
— Фи, поручик, какой же вы пошляк!
И ушла к другому кавалеру. Спрашивает у него:
— Скажите, корнет, как по-вашему, поручик Ржевский действительно такой пошляк, или он просто шалун?- Мадемуазель, пожалуй — просто шалун-с! К примеру, трахали мы вчера с ним на конюшне лошадь, так он все норовил из-под меня
табуретку выбить! Определенно шалун!Наташа Пьеру Безухову: 
– Ах, Пьер, если б вы знали какой низкий человек поручик Ржевский. 
– Да, низкий, когда мы ходили ебать лошадей, он всегда табуреточку подставлял.Встречаются две акулы.
— Как дела?
— Да как–то неприятно: вчера поужинала какими–то пловцами, до сих пор резиной отрыжки идут.
— Так это же водолазы, их же чистить нужно!Стою я как-то в «Шереметьево», встречаю жену из Италии. Самолёт задерживается, судя по объявлениям диктора, уже часа на три. Я тихо зверею… Рядом со мной тоже звереет мужичок интеллигентного вида: очёчки в тонкой оправе, шляпа, кейсик. Подходит он ко мне, весь жмётся и просит посторожить его кейс буквально на пару минут, пока он в туалет сбегает.
Я человек по натуре незлобный — согласился. И вот стою. Полчаса, час, полтора… Я уже не озверевший — я бешеный! Наконец подхожу к сержанту транспортной полиции и обрисовываю сложившуюся ситуацию с кейсиком. Он вежливо просит меня пройти с ним в опорный пункт.
Приходим, начинается оформление протокола изъятия кейса: всё, как положено: мои паспортные данные, описание ситуации. Наконец дело дошло до составления описи содержимого кейса. Открывают… Мама моя дорогая! Да чтоб я на этом месте сдох! Кейс плотно набит евро в банковских упаковках!
Я чуть бороду свою единым глотком не сожрал от понимания того, что я себе не прикарманил!
Чувствую себя последним лохом, даже сил ругаться на себя никаких нету!
Гляжу, а люди в форме так тихонько скомкали протокольчик и суетливо поглядывают на кейс…
Тут их как током ударило, кинулись они к нему и давай себе пачки эти засовывать во все карманы, а я, как дурак стою, слюну глотаю.
Но сержант сжалился надо мной и говорит:
— Чего стоишь, кормилец ты наш? Себе набирай — мы же тут не звери какие!
Кинулся я к кейсу, забыв, как меня зовут, и тоже начал судорожно набирать себе бабки. Набираю, набираю, набираю, набираю…
Просыпаюсь — всё одеяло в трусы заправлено.

via vk.com/lomalkinОдин мальчик так внимательно смотрел "Сумерки", что у него начались месячныеВесна. По доpоге идут паpень с девушкой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Паpень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, pазложились, ну и долбятся. Hо вдpуг, паpню pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит:
  - Слушай, доpогая, я сейчас отлучусь в кусы, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.
  - Ты что, не знаешь? В этом лесу живет быстpый Гонзалес!
  - ...?
  - Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и начнет меня ебать.
  - Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, отолью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим.
  - Hет, ты не понял - это быстpый, очень быстpыйй Гонзалес.
  - Hеужели такой быстpый?
  - Да пиздец какой быстpый.
  - Хоpошо. Тогда я выну, отвеpну в стоpону, отолью, а тебе заткну пальчиком, чтоб Гонзалес ничего не сделал.
  Девушка, подумав, соглашается. Паpень достает, отвоpачивает, и засовывает палец в жопу быстpому Гонзалесу.Приезжает кардинал из Рима в монастырь. Аббатиса ему говорит:
- Отпустите нам грехи, Ваше преосвященство! Недавно через наш монастырь прошли наемники и изнасиловали всех монашек, кроме одной!
- А как же она убереглась?
- Она отказалась...Слепой заходит в магазин, берет собаку–повадыря и начинает над головой раскручивать.
— Мужчина, что вы делаете?!!
— Да так, осматриваюсь..Отец гуляет с ребенком в коляске. Встречает старого друга. Друг:
- О! Ребенка родил! Как назвал?
- Наташей.
- Красивое имя.
- Красивое-то красивое, только вот, чувствую, намучается с ним пацан.Захотел как-то Вовочка стать Президентом России.Заходит мужик в общественный туалет. Сделал свое дело и видит, стоит у писсуаров безрукий мужик и тщетно пытается поссать. 
- Слушай, - говорит тот, - помоги, будь другом, расстегни! 
- Ну давай, раз такое дело. 
Расстегивает ширинку, вынимает... А у того член весь в прыщах, шанкрах, страшные угри и гноящиеся волдыри, где-то кожа вообще свисает, в общем, вид самый ужасный, какой можно только представить. 
- Помоги, братан, направь, а? 
Тот брезгливо берется за член и помогает тому облегчиться. 
- Заправь, пожалуйста... ага... вот спасибо! Выручил!!! 
- Да нет проблем... Я все понимаю, такое дело... Только вот... Что у тебя с членом-то?
Тут мужик вынимает руки из-под майки и говорит: 
- А хрен его знает... но на всякий случай я его руками не трогаю!Приходят хуй с пиздой за пенсией:
На хуй посмотрели и говорят: оооо, держи пенсию, бедолага!
На пизду смотрят и говорят: ой, а тебе помыться, побриться и еще работать и работать!— Есть у вас сыр До Блю?
— А что это?
— Это сыр с плесенью.
— Нет, но у нас есть сосиски Дор Блю и селедка Дор БлюНаши чиновники отправились по обмену опытом за границу. Их хорошо встетили сидят в бане бухают Хеннеси. Наши в шоке от такого приема.
— Откуда такие средства?
— Вон видете мост?
— Да
— Вон машина через мост поехала, она принесла доллар к нашему столу… на это и бухаем
Проходит год и уже наши чиновники принемают гостей. Втретили классно, бренди, коньяк, икра, девочки. Иностранцы в шоке от такого приема.
— Откуда такие деньги?
— Вон видете мост?
— Нет
— На это и бухаем...Идет девочка лет десяти по улице. Вся в белом. Платьице белое, белые гольфики, бантики белые. Белая собачка на белом поводочке. Идет такая по улице радостная. Вдруг отодвигается крышка канализационного люка и вылезает дядя Петя сантехник весь в дерьмище и начинает отряхиваться. Все говно летит на девочку, на бантики, на платьице, на собачку. Девочка со слезами: "дяденька, за что?". Сантехник: "Аааа,Не нравится? А срать тебе нравится?"В школе. Учительница:
— Сегодня у нас контрольная.
Блондинка:
— А можно пользоваться калькулятором?
— Можно.
Другая блондинка:
— А таблицами Брадиса?
— Можно. Итак, запишите тему контрольной: «Отмена крепостного права».Приходит мужик в публичный дом, а в кармане пять копеек. Пришел и говорит:
- Что у вас за пять копеек есть?
Служащий:
- Идите в третью комнату.
Мужик зашел. Через секунду выбегает с криком:
- Но там бабулька!
Служащий:
- А что вы хотели за пять копеек?
Ну ладно, мужик зашел, через секунду опять выбегает:
- Но она мертвая!
Служащий:
- Нет, а что вы хотели за пять копеек?
Ну мужик пошел, сделал свое дело, и опять выбегает с криком:
- У нее сопли из носа потекли!!
Служащий:
- Зинк, а Зинк, поменяй-ка бабульку в третьей комнате, а то она уже переполнилась!Звонит Бен Ладен в World Trade Center:
- Алло. Я попал в WTC?..Электрон тормозят за превышение. Полицейский подходит к машине и говорит:
— Сэр, вы знаете с какой скоростью вы двигались?
— Нет, и вообще, где я?!Мужчина заходит в цветочную лавку и спрашивает:
—Скажите, а какие цветы лучше доктору подарить?
—Розы.- Сколько психологов нужно для того, чтобы поменять лампочку?
- Один, если лампочка готова меняться.— Уважаемые пассажиры, пожалуйста, вырвите из ваших паспортов две первые страницы, сверните их трубочкой и засуньте себе в задницу. А то прошлый раз самолет упал, и такая неразбериха получилась.У одного джентльмена была жена, любовница и 100 фунтов в кармане.
Однажды любовница попросила его "Милый, сделай мне дилижанс". "Но я не знаю, что это такое" - ответил он. "Зачем мне любовник, который не знает, что такое дилижанс?!" сказала любовница и выгнала его. Так он остался без любовницы.
Тогда джентльмен пошел к проститутке, дал ей 100 фунтов и попросил показать, что такое дилижанс. "Чтобы я всего за 100 фунтов делала дилижанс?" - закричала проститутка и выгнала его. Так он остался без денег.
Ничего не оставалось джентльмену, как вернуться к жене. "Дорогая, покажи мне дилижанс!" попросил он у жены. "Чтобы я, как последняя шлюха делала дилижанс?!" закричала жена и выгнала его вон из дома. Так он остался без жены.
Совсем отчаявшись, джентльмен вспомнил, что у него есть еще старая тетя, которая в молодости славилась своими любовными похождениями. Он пришел к тете и попросил рассказать ему, что же все-таки из себя представляет этот дилижанс?
"Ах, дилижанс, дилижанс..." - сказала тетя и умерла.Братва чинно празднует новый год в ресторане.
Из музыки - только караоке.
Жены ропщут.
Братки отлавливают администратора:
-Слушай командир, а подгони музыкантов
- Да Вы Что! Новый год - все заняты!
- Ты не понял: жены просят.
- Ну.. есть у меня одна группа. Играют крутой джаз!
- Давай свой джаз.
Приезжают джазмены. Распаковываются, включаются и начинают играть.
Одну, пьесу, другую, третью.. В зале становится как-то тише. Люди на глазах трезвеют.
Один из братков подходит к сцене, дожидается окончания номера, подходит к пианисту и спрашивает шепотом:
- Че, пацаны, не получается?!— Доктор, у меня что–то анальный проход болит.
— Снимайте штаны, показывайте… так… о, да у вас там роза торчит.
— Доктор, это вам.Гуляют парень с девушкой. Долго уже гуляют, и захотелось парню срать.И запомни, Золушка: ровно в 12 часов ночи волшебство закончится — и тебя пробьёт на хавчик.Поп попал в Рай и ему выдали Волгу. Иисус говорит: Давай проедемся, я тебе все тут покажу. В общем сели, едут, райская красота вокруг, птицы поют, солнце яркое и, вдруг, обгоняет их Имам на БМВ, в руке - бутылка вискаря, музон орет. Поп останавливается и спрашивает: –Что за фигня, Иисус?? — Да ты понимаешь, он всю жизнь не бухал и вот ему воздалось на небесах — Мда… Вся жизнь.. заслужил.. Едут дальше. Вдруг, опять их обгоняет аббат на кабриолете с телками. Поп опять офигевает, с претензиями, типа это как так? — Да ты понимаешь, он всю жизнь обет безбрачия хранил и вот теперь отрывается. Едут дальше. Вдруг появляется золотой Бэнтли в нем раввины с бухлом, бабами, музон орет. Обогнали их и скрылись за горизонтом. Иисус поворачивается и говорит: — Слушай, даже не спрашивай, я сам не знаю, это какие–то папины друзья…В бар заходит заика и спрашивает у бармена:
- Па-па-па-пал м-м-мал си-си-синий есть?
Бармент:
- Н-н-н-нету.
Тут к бармену обращается другой мужик:
- Пал мал синий есть?
Бармен:
- Нету.
Заика (обиженно):
- Н-н-ну что? П-п-по-подъебал, д-д-да?
Бармен:
- Э-э-это я е-е-е-его по-по-подъебал!Встречаются заика и горбатый. Горбатый курит, и заика решил стрельнуть сигарету: 
- Да-дад-дай за-зак-к-курить. 
Горбатый передразнивает: 
- Н-н-н-нету. 
Заика: 
- А в-в-в-в рю-рю-рю-к-к-зачке?Стоит посреди улицы мужик. Стоит себе, курит, никому не мешает. Вдруг смотрит, на него с дикой скоростью несется тигр. Не успел мужик опомниться, как тигр сбивает его с ног и мчится дальше. Только мужик встал, отряхнулся, вдруг БАЦ! Набегает на него лев, опять сбивает с ног и проносится мимо. Третий раз БАЦ - то же самое, но уже с антилопой, наш герой в полном недоумении. Вдруг слышит, голос со стороны:
- Мужчина, вы бы это... От карусели отошли!...Осьминог забрался в шотландский музыкальный магазин, выебал все волынки... Потом забрался на кассу, посмотрел на весь этот погром и застенчиво так говорит:
- Вот такой я забавный зверёк!Змей Горыныч прилетел и говорит: 
 - Дрочите мне, а то сожру всех.
Позвали двадцать самых могучих мужиков, те схватили его за хер с двух сторон и начали:
- Эх, раз-два! Раз-два! Раз-два! Стой, стой!!! Ивана закатали!Спрашивают как-то у российского таможенника: 
-Сколько вам нужно работать, чтобы купить Ауди?
Подумав, он отвечает: 
-Ну, примерно месяц. 
Задают тот же вопрос украинскому таможеннику, поразмыслив, тот отвечает: 
-Наверное, месяца три. 
Подходят к казахстанскому таможеннику: 
-Сколько вам нужно работать, чтобы купить Ауди? 
Он долго стоял, думал-думал и произнес: 
-Год. 
-Почему же так долго? Ведь украинскому таможеннику требуется три месяца, а российскому вообще один. 
-Ну, не знаю. Фирма-то большая.У американца, немца и казаха спрашивают, чтобы вы сделали, если бы у вас была машина времени. Так америкот отвечает: "Я бы побывал в 1945 и сделал бы так, чтобы не было атомных бомбежек Японии, это такой позор для моей нации", немец: "Я бы перебрался бы во времена 1939 года и сделал бы так, чтобы не было Второй мировой, это такой позор для моей нации". У казаха спрашивают: а ты бы, что сделал с машиной времени; тот отвечает: "Я бы задние стекла затонировал!"Весенним днем в кафе.
- Дружище Розенблюм, я все спрашиваю себя, что-то будет летом...
Розенблюм, с энтузиазмом:
- Ну что будет летом? Семьи уедут на дачи, цены немного подрастут...
- Ах нет, я не о том. Я спрашиваю себя, что будет летом...
- Ну что еще может быть? В Опере будет новая программа, Розенфельд объявит себя банкротом...
- Вы не понимаете. Я спрашиваю себя, что же будут летом, если Ваши носки уже сейчас так пахнут???кто рано встает, тому бог дрель даетВовочка как всегда опаздывает. Марья Ивановна говорит:
- Девочки, если Вовочка станет говорить всякие гадости, сразу собирайте вещи и уходите из класса.
Приходит Вовочка:
- А напротив школы публичный дом строят.
Девочки встали, собрали вещи и стали выходить из класса.
- Куда вы, шлюхи?! Там только фундамент заложили.Муж приходит домой с уткой под мышкой и говорит:
— Вот эту свинью я и потрахиваю.
Жена:
— Но это не свинья, а утка.
— А я не тебе говорю.изобрел попов радио, включил его. а слушать-то и нечего!- У вас есть водЫ? 
- Не водЫ, а вода. 
- Тогда дайте мне вода! 
- Не вода, а водЫ. 
- Да я вижу, у вас тут хуй напьешься!!!— Тебя жена не ловила никогда в ванной за дрочкой?
— Нет, конечно!
— Правда, хорошее место?— Шайба летит в комментаторскую!
— Шмена шаштаваПользуясь случаем, хочу передать своей девушке привет и поздравить ее с Днем строителя.
Уже три года она строит из себя хуй знает что.В соответствии с постановлением правительства Украины за номером таким-то от такого-то числа " о льготах ЧЕРНОБЫЛЬЦАМ":
"К лицам, проживающим в радиусе 20 км от места аварии обращаться с приставкой "фон", в радиусе 10 км - "ваша светлость", в радиусе 5 км - "ваше сиятельство".Мужик познакомился в баре с немолодой, но привлекательной 58-летней дамой. Выпили немного, поболтали, тут она говорит:
— Ты никогда не пробовал втроём, с матерью и дочкой одновременно?
— Нет.
— А хотел бы?
— Спрашиваешь! Конечно хотел бы!
— Ну тогда тебе повезло, поехали ко мне.

Приезжают к ней домой, дама открывает дверь и кричит внутрь:
"Мама, ты ещё не спишь?!"— А вы знаете, что старенький профессор, который живет под вами — голубой?
— Да что вы говорите, а так и не скажешь! Столько лет ебу, а не знал, что профессор!В баре встречаются Джеймс Бонд и Жан-Клод Ван Дамм.
 - Я Бонд. Джеймс Бонд!
 - Я Дамм. Ван Дамм. Клод Ван Дамм. Жан-Клод Ван Дамм.– Алеша! Иди домой! А то твой обед остынет и будет некрасиво смотреться в Инстаграме!— Вас сегодня просто не узнать!
— Что, так хорошо выгляжу?
— Не в этом дело. Вы, блять, кто?!!Париж, раннее утро. В кафе заходит дама и заказывает кофе. Через минуту подзывает официанта и начинает кипишевать: Гарсон! Что за хрень! Что у вас за сервис такой! Почему мой кофе воняет грязными мужскими хуями!!!
Гарсон берёт кофе, внимательно нюхает, после чего говорит: Мадам, попробуйте взять чашку другой рукой…— Стюардесса, дайте жалобную книгу! Каждый раз, когда я лечу этой
авиакомпанией, мне достается одно и то же место, здесь я не
могу смотреть фильм, мне не дают вздремнуть.
— Заткнитесь, капитан, и не отвлекайтесь от управления. Скоро посадка.Во время визита в Казахстан одному французу подарили попугая, который говорил на казахском языке. 
Он у себя во Франции показывал всем, как попугай, например, говорит "Рахмет!", когда ему дают что-нибудь вкусненькое.
Однажды его старый друг предложил ему переучить попугая говорить по-французски, т.к. те, кому он показывает попугая, не знают казахский.
Тот согласился и спросил, а как я его переучу?
Ты каждый раз давая ему еду, громко говори "Мерси!" и он научится.
Прошло время.Ничего не вышло.Попугай всякий раз говорил "Рахмет!".
Тогда друг предложил ему вообще не давать попугаю никакую еду в течение месяца.
В то же время записать на магнитофонную ленту слово "Мерси!", склеить ее и пустить по кругу, чтобы это слово без остановки звучало весь месяц рядом с попугаем.
Прошел месяц.
Хозяин выключает магнитофон, подает кусочек вкусного печенья попугаю, а тот ему говорит: "Ораза айт кабыл болсын!!!".- Кто ты без своей маски?
- Мужчина, не мешайте мне сваркой заниматься.Стоит мужик на лестничной площадке, курит. Вдруг из соседней квартиры раздаются крики, вопли. Через некоторое время выходит сосед со сломанными 3D-очками. Мужик у него спрашивает:
— Сосед, ты чего это расшумелся?
— Да 3D-телевизор купил и разбил его нахер!
— Зачем? — спрашивает удивленно мужик.
— Да решил порнуху посмотреть, так пять раз чуть в рот не дали!Гуляет девочка с собакой, а мимо идет женщина.
Женщина спрашивает: "Девочка, а как тебя зовут?"
-Роза
-Какое красивое имя, а почему тебя так назвали?
-Когда я родилась, мой папа подарил моей маме розовое масло, а капелька этого масла упала мне на лоб.
-Какая красивая история, а как зовут твоего песика?
-Хряк
-А почему его так назвали?
-Он свиней ебетСмешной анекдот.- Ты женат? 
- Да. 
- Сколько времени? 
- Половина девятого.Едут два мужика в одном купе. Ночь. Все спят. Вдруг мужик с нижней полки просыпается от дикой вони. Смотрит – все стены в дерьме и сам он – тоже. Он будит своего соседа:
– Мужик, проснись – ты обделался!
– А я и не сплю…Незадолго до посадки самолета обеспокоенная стюардесса выбегает в салон: 
- Есть ли на борту пилоты? 
Салон замирает. 
- Космонавты, летчики? 
Пассажиры немеют. 
- Ну, хотя бы прокуроры? 
Гробовое молчание... 
Из хвоста самолета раздается дрожащий голос: 
- У меня есть небольшой опыт сажать картошку...— это мои друзья!
— да? а больше похоже на очередь в наркодиспансер.Вскакнул Иван Царевич на серого волка4.30 утра. Звонок телефона: 
- Алло, это общество по защите животных??? 
- Это кто ж тебя сука в такую рань обидел?Однажды Учитель, показал учениками чистый лист бумаги, где в середине стояла черная точка и спросил: "Что вы видите?"
Первый ученик: "Точку".
Второй: "Черную точку".
Третий: "Жирную точку".
Тогда Учитель ответил: "Вы все увидели только точку и никто не заметил большого белого листа! Поэтому запомните, главный враг любви — равнодушие!".
"А при чем здесь любовь, учитель!?"
"А хуй его знает!". С этими словами Учитель обмазал лицо говном и выпрыгнул в окно.Каа спрашивает:
— Бандерлоги, вы меня слышите?
— Слышим, мудрый Каа, слышим.
— Заебиссссссьььььь..."Это же бесчеловечно!" — кричали людоеды, читая вегетарианское меню— Доктор, у меня не стоит.
— А кого ты тут ебать-то собрался?— Доктор, меня все передразнивают!
— Доооктор, меня все передрааазнивают…Открыто! - крикнул Виктор
Ручка дернулась, задрожала, но не поддалась
Наебал! - крикнул Виктортеатр, сидит мужчина, вдруг, завоняло говном..он принюхался, понял что воняет от мужика сидящего сзади. Поворачивается и спрашивает у мужика:
— Простите, Вы что, обосрались?
— Да! А что?— Алло, это морг?
— Да.
— Гутенморген!Разговаривают три
металлиста. Один: — Я вчера
на байке гонял. И слушал при
этом металл!
Остальные: — METALL!!!
Второй: А я вчера водку пил.
И слушал при этом металл!
Все: — METALL!!!
Третий: — А я вчера пошёл на
базар.
— Ну?
— Купил окуня.
— Ну?
— Пустил в ванну.
— Ну?
— Он там икру метал!
— METALL!!!Лучший короткий анекдот про Буша:

Сидят два бомжа, пьют незамерзайку, один протягивает другому бутылку и говорит: –Буш?Приходит шахматист к психологу и говорит: 

— Доктор, я уникальный шахматист! 
— Да, и чем же?
— Я могу засунуть в жопу слона.Грузин сидит на скамейке, и тут к нему подбегает девочка и говорит:
- Дядь, а дядь, скажи раз.
- Ну раз.
- Пидарас!
И убежала.заходит пьяный в автобус, стало плохо. Он вырвал и прямо на женщину.
Женщина: Ну ты и свинья!!!..
Пьяный: это я свинья!? Да ты на себя посмотри,от тебя воняет как из унитаза!Бал. Гусары и барышни кружатся в танце. В углу за столом сидит Ржевский, вокруг него собираются люди. 

 Гусар: 
— Поручик, у вас такая насыщенная и интересная жизнь, расскажите нам скорей что-нибудь волнующее.

 Ржевский: 
— Ну хорошо:Пригласили один раз ветерана войны на урок истории в 3-й класс. Ну и учительница 
просит его: "Раскажите самый запомнившийся вам бой." 
- Ну, значит, попали мы в окружение под Минском, хуяк слева немцы, хуяк справа немцы и спереди немцы. 
Учительница в ужасе: 
- Это же дети!!! 
- Какие на хуй дети?! Фашисты!!!Буратино разгадывает кроссворд, Мальвина, пытаясь обратить на себя внимание, заглядывает ему через плечо.
- Милый, ну сколько можно говорить... Женский половой орган из пяти букв – это пизда, а не дупло!Сталин разговаривает по телефону с Черчилем:
- Нэт.
- Нэт.
- Нэт.
- Нэт.
- ...
- Нэт.Идёт мужик по полю и встречает пастуха. Подходит к нему и спрашивает:
- Слушай, а сколько у тебя овцы едят в день?
- Какие белые или черные?
- Ну, белые.
- 1 кг в день.
- А черные?
- Тоже 1 кг в день.
- А сколько они у тебя в день меха дают?
- Какие белые или черные?
- Ну черные.
- 2 кг в день.
- А белые?
- Тоже 2 кг в день.
- Слушай, а чего ты их делишь на белых и черных?
- Белые это мои.
- А черные?
- Тоже мои.В реанимацию привозят раненого с ножом, торчащим между лопаток. 
Врач спрашивает:
- Больно?
Раненый:
- Только когда смеюсь.Забегает в автобус маньяк и орет: - сейчас
всех изнасилую! 
девушка: - ну хоть пожилых не трогайте. 
бабуля: -сказал всех, значит всехДва грузина в бане.
- Гиви, ты что, дрочишь?
- Нэт, бистро мою!Если на Николая Валуева надеть шёлковые трусы и потереть об них эбонитовой палочкой, то ёбнуть может не только током- Товарищ генерал! У Зоси мандавошки!
- Да не может быть! (Отряхивая усы.)Николай Валуев, посетив Нью Йорк, инстинктивно залез на Емпаир Стейт Билдинг.Насилуют Брежнев с Сусловым Микояна, тут в кабинет врывается Штирлиц и кричит: "Эй, нет такого анекдота!"Идет Пушкин с двумя девицами по набережной Невы. Прямо на дороге видят пьяницу в луже. 
Девицы хлопают в ладоши и трясут Александра Сергеевича: 
- Александр Сергеич, экспромтом, давайте что-нить? 
Пушкин: 
- Лежит безжизненное тело, на нашем жизненном пути: 
Пьяница, поднимая голову из лужи: 
- Тебе, мудак, какое дело? Идешь с блядями, так иди! 
Пушкин: 
- Пойдемте, девочки, это Лермонтов.На свадьбе один из гостей берет микрофон и с добрым видом,лучезарным взглядом с расстановкой: 
- Уважаемые! Дорогие гости! Прошу минуточку внимания! 
Все замолкают, он продолжает с улыбкой: 
- Сейчас. Я хочу. Чтобы невеста. При всех ... сделала мне минет! 
Зависла пауза. Все офигели. И меееедленно, с глазами налившимися кровью, поднимается жених. 
Гость: Нет-нет, ИМЕННО невеста!— Иванов
— Я!
— Головка от хуя.
— Петров
— Я!
— Головка от хуя.
— Сидоров
— Я!
— Головка от хуя.— Иванов
— Я!
— Логично
— Петров
— Я!
— Логично
— Сидоров
— Я!
— Логично
— А что логично-то, товарищ прапорщик?
— Ну, смотри, солдат. Видишь эти чудесные российские зелёные заливные луга?
— Вижу, товарищ прапорщик
— Видишь между ними речка наша русская голубая бежит, на солнце играет?
— Вижу, товарищ прапорщик
— А видишь, солдат, там за рекой два гаража, синий и красный?
— Вижу, товарищ прапорщик
— Вот так и человек живёт, рождается и умираетМуж возвращается домой, жена моет пол, он ее по заднице хлопнул и говорит: Убери свой комбайн с дороги. Она обиделась. Ночью муж пристает: Ну, повернись ко мне, дорогая. Жена: Щас! буду я из-за одного колоска свой комбайн разворачивать, отвернись и молоти вручную.Сын с мамой моются в бане.
- Мама, а что это у тебя между ног?
- Это?.. Это папа один раз дрова рубил, у него топор с ручки слетел - и прямо в меня.
- Надо же! Прям по пизде?Окулист делает ответственную операцию на глаз. К нему прибегает гинеколог и начинает его дергать: 
-Пойдем со мной, у меня там девушка — у нее пизда как дыня. 
-Не мешай, у меня операция. 
-Ты такого никогда не видел, пойдем покажу. 
-Ну ладно, пойдем. 
Заходят они к гинекологу, окулист посмотрел: 
-Ну и что, пизда как пизда, какая дыня? 
-А ты лизни.- Отличный вечер, может, зайдем ко мне выпить кофе? 
- Ну я даже не знаю, кофе на ночь как-то... 
- Пожалуйста! У меня не было КОФЕ уже полгода!Вопрос: Что это: красное и сидит в углу?
Ответ: Младенец, поедающий бритвенные лезвия.Вопрос: Как можно догадаться, что слон сидит вместе с тобой в ванне?
Ответ: По слабому запаху арахиса у него изо рта.Деревня. Поздний вечер. На скамейке около дома сидят дед (д) с внучкой (в).
Д - Внучка, а вот что будет, если отсосать у зайчика?
В - Сперма, дедушка..
Д - Верно, внучка. А что будет, если отсосать у волка?
В - Ну сперма же, дедушка!
Д - Прааавильно. А что будет, если отсосать у дедушки?
В - Ну сперма же, дедушка!
Д - Правильно. И ШОКОЛАДОЧКА!!!!Жена ложится в постель и, медленно раздвигая ноги, спрашивает мужа:
— Знаешь, чего я хочу?..
— Знаю. Хочешь одна занять всю кровать.Упал наркоман с девятого этажа, встал и отряхивается. Тут подбегают люди и спрашивают:
- Что случилось?
Он им отвечает:
- А хуй знает, сам только подошёл!Летит орел. 
Из жопы вылезает глист и спрашивает:
- Шеф на какой высоте летим?
Орел отвечает:
- 10000 над землей...
Глист:
- Смотри не обосрись, а то пассажиры волнуются!Жена спрятала любовника в шкаф. Тот просидел полночи в шкафу, не выдержал, надел шубу и стал тихонько выползать из шкафа. Тут муж проснулся:
- Ты кто?
- Я? Моль...
- А куда шубу понес?
- Дома съем!Маленький Нострадамус маме: 
- Мама, а что у нас сегодня на обед? 
- А то ты, блядь, не знаешь...?!?!Парень провожает девушку до дома. Стоят они у дверей подъезда и целуются. Вдруг девушка забегает в подъезд, выкрикивая "я скоро вернусь!".
Через пять минут возвращается, продолжают целоваться. И тут из окна высовывается брат девушки и кричит:
- Блять, Машка, посрать-то горазда, а смывать кто будет?Послевоенная школа, учитель детям:
- Неоценима и ваша роль в победе, ребята. Вот ты, Машенька, что делала в военное время?
- Я носила бинты раненым, помогала солдатам, делала перевязки!
- Умница! А вот ты, Коленька, что делал?
- А я на крышах тушил зажигательные снаряды, несколько домов сам спас!
- Молодец! А вот ты, Володенька, как участвовал?
- Ну я солдатам носил патроны, гранаты, еду, водку!
- Отлично, и что они говорили?
- Зер гут, Вольдемар, Зер гут!Волк поймал колобка, крутит его в лапах, вертит:
- Куда тебя ебать??? Куда тебя ебать???
- Не надо меня ебать!
- ОТКУДА ТЫ ЭТО СКАЗАЛ??!! ОТКУДА ТЫ ЭТО СКАЗАЛ???!!Доктор говорит пациенту:
- Вам нужно прекратить мастурбировать.
- Почему, доктор?
- Потому что это мешает мне вас осматривать.Вчера в церковь ходил. Смотрю, входит какая-то женщина и курит! ПРЕДСТАВЛЯЕШЬ?! КУРИТ В ЦЕРКВИ!!! У меня от возмущения чуть пиво из рук не выпало!Разговаривают две бабки:
- Ивановна, а я давеча материться перестала.
- А я в бога верить перестала.
- Пиздишь!
- Вот те крест!Разговор двух англичан:
- Куда идешь?
- Домой. - Показывает направление взмахом руки.
- Значит, к морю?
- Почему это к морю?!
- А здесь все в сторону моря. Ебаный остров!Беpег pеки. Женщина в пеpвой позиции стиpает белье. Hа сеpедине pеки в лодке с удочкой pыбачит ее муж. Сзади из кустов к женщине подкpадывается здоpовенный мужик. 
Задиpает ей юбку и... Муж, видя такое дело, оpет что есть мочи: 
- Матpена, тебя же ебуть!!! 
Матpена, не обоpачиваясь, делает хаpактеpное движение задом: 
- Кыш, пpоклятущий, кыш...- Мама, расскажи мне сказку!
- Пошел ты на хуй!
- А это моя самая любимая, ее мне и папа часто рассказывает...- Мама! на чём вы жарите?
- На говне с маком, заебал, на работу устройся, зятёк ебучий, ходит по квартире шарахается, делать ему нечего, жрать вот захотел и подлизывается, а на жрачку я деньги зарабатываю, одна вкалываю как лошадь ломовая, ни сна ни отдыха, хоть бы мусор вынес, а весь этот вонизм, уже дышать невозможно, вы мне всю квартиру прокурили, осталось бомжей привести, а я в монастырь уйду, чтобы весь этот кошмар не видеть, за кого я дочь отдала, раньше надо было думать, теперь поезд ушёл, всё коту под хвост, я дочери сразу говрила, чтоб присматривалась, но что толку, все вы одинаковые, мужики козлы, работать не хотите, только жрать давай, а мне за вами гавно вычищать, я у вас работаю говночистом, никакого уважения за все мои труды, я потом и кровью этот ремонт делала, всё для вас, для детей, а где благодарность? хуй!!!Юрий Куклачев поехал на дачу и сбежал.Папа: 
- Хочешь, я сделаю тебе самокат из этих брусочков? 

Сын: 
- Зачем, папа? 

Папа: 
- Ну, как зачем?.. Зачем вообще самокаты нужны? Будешь кататься, например, по дому… из кухни в спальню. Потом обратно в кухню. В кладовку заезжать, опять же. В ванную там… 

Сын: 
- А зачем?.. Я и дойти могу. 

Папа: 
- Блядь! Не хочешь - так и скажи: «Пошел ты на хуй, отец со своим самокатом! Мне от тебя ничего не нужно, и вообще, ебал я вороным конем всю твою отцовскую заботу»! Ну, ты, ведь, это сейчас подумал? Да? 

Сын: 
- Да нет, вроде… 

Папа: 
- «Вроде»!.. Во саду ли, блядь, в огороде!!! «Вроде»!.. В КИСЛОРОДЕ-ВОДОРОДЕ!!! Когда кажется - креститься надо! Понял? Знаешь такую мудрую поговорку, или ты у меня совсем урод моральный?! Ну, повторяй: «Пошел ты на хуй, отец со своим…» 

Сын: 
- Да зачем?! 

Папа: 
- Как «зачем»? Как это «ЗАЧЕМ»?!! Я тебе тогда в глаз дам за такое отношение к родителям, ублюдок! Ты, небось, еще и родину не любишь? Недолюбливаешь. По глазам твоим дурным вижу - недолюбливаешь. Точно. Воспитали мы с матерью гада на свою шею. Сами виноваты. Надо было тебя еще грудником удавить. Одной сволочью меньше было бы в квартире! 

Сын: 
- Пап… 

Папа: 
- Что «пап»? Что «папа»?! Давно не видел, что ли? Не признал, да? Конечно! Куда уж нам!.. Родной отец подыхать будет - ты и стакан воды не подашь. Да какой там стакан воды! Небось, еще и подушку на лицо положишь, и словарем вот этим сверху придавишь, чтоб руки свои подлые не марать об папку-то родного!.. Что? Скажешь - не положишь? Словарь-то! А?! Не положишь?!! А какого хуя тогда он вообще в доме делает?!! Мало нам барахла - давайте хату до потолка говном всяким набивать!!! Словарями!!! 

Сын: 
- Слушай, пап, заебал: сделай мне самокат из этих брусочков! А?..Встречаются две подруги. Одна другой говорит: - Добрый член... ой.. Толстый день.. ой, вобщем слушай, вчера такое было!!!Приходит негритянка к гинекологу, сидит в кресле, гиниколог так задумчиво смотрит туда... потом говорит.. 
- Все! решено! Беру черный Porsche Cayenne с красным кожаным салоном.- Мама! на чём вы жарите?
- На растительном...
-Да? а я вашу дочь на кровати!В концлагере эсэсовец забегает в один барак: 
- У вас молдаване есть? 
- Нету. 
Бежит во второй: 
- Молдаване есть? 
- Нету. 
Бежит в третий: 
- Есть? 
Ему отвечают: 
- Только что повели в газовую камеру. 
Он ломится в газовую камеру, там уже дверь закрывается, он еле успевает ногу подставить. Кричит: 
- У вас молдаване есть? 
Там говорят: 
- Есть. 
Он говорит: 
- Ванну кафельной плиткой выложить можете? 
Они говорят:
- Не вопрос, 8 рублей за плитку. 
Эсэсовец: 
- Бля, дорого! Давайте по 5. 
Молдаване: 
- Ногу убрал, нах!лев начертил в лесу линию и объявил всё, что за линией своей зоной: кто зайдет, того либо съест, либо трахнет. и вот ненароком за эту линию проходит осел и щипает траву. и тут на него наскакивает лев и тащит в кусты. звери переполошились, собираются у линии в ожидании, и вдруг из-за кустов выбегает осел. глаза вытаращенные, хвост трубой, весь в пене. звери у него спрашивают: 
- что же он с тобой сделал???
- ОН МЕНЯ СЪЕЛ!!! - ответил осел."Пойдем от противного", - решили математики, и отошли от противного.Анатолий Вассерман долго стеснялся, но в конце вечера все-таки поцеловал в щечку подаренную ему друзьями резиновую женщину.заходят как-то в бар драматург, писатель и певец. а бармен ему говорит: 
- Гришковец иди нахуй отсюда!Три слова— это два слова.- Василий Иванович, белые идут!! Ну белые же идут!
- А как же красные?
- А красные вас полнят- У Тома Йорка микрофон барахлит, иди проверь! 
- Хорошо. Такой случай выпадает только раз-раз-раз в жизни!— Свет или Тьма? Решай! На чьей ты, Фауст, стороне?
— Знай, Мефистофель, выберу я Свет!
— Но Фауст! Это пидора ответ! ^_^- здравствуйте, присаживайтесь. первый вопрос: -почему вы опоздали на собеседование? 
- смотрел "Время приключений". 
- приняты!- вчера в автобусе наркоман в сумку лезет, я с начала не заметил, потом открываю смотрю сидит!Потеряв обе руки и обе ноги, отважный солдат продолжал поражать ненавистного противника, харкаясь в него изо всех сил.Приходит мужик в поликлинику сдавать анализы и приносит трехлитровую банку мочи.
Медсестра: - Ну, Вы бы еще чемодан говна принесли!
Мужик (ставит на стол два чемодана): - Ах, как знал, как знал!!Шел рыцарь по пустыне. Долгим был его путь. По пути он потерял коня, шлем и доспехи. Остался только меч. Рыцарь был голоден, и его мучила жажда. Вдруг вдалеке он увидел озеро. Собрал рыцарь все свои оставшиеся силы и пошел к воде. Но у самого озера сидел трехглавый дракон. Рыцарь выхватил меч и из последних сил начал сражаться с чудовищем. Сутки бился, вторые бился. Две головы дракона уже отрубил. На третьи сутки дракон упал без сил. Рядом упал обессиленный рыцарь, не в силах уже более стоять на ногах и держать меч. И тогда из последних сил дракон спросил: 
- Рыцарь, а ты чего хотел-то? 
- Воды попить. 
- Ну, так и пил бы...Штирлиц поймал кошку, залил ей в глотку бензин и отпустил. Кошка прошла пару метров и упала. 
"Бензин кончился" - подумал ШтирлицРассказывает дед внуку про войну: 
— захватили в плен немцы, и говорят: сосите или расстреляем! 
— дед, и ты сосал?! 
— нет, внучек, меня расстреляли.Пришел зек из тюрьмы - отгулял с женой за встречу, ну,
как принято, бутылочку уговорили. Ну, зек за бутылочкой
жене про зону рассказывает, про понятия блатные.
Наутро просыпаются - она ему:
- Вась, вот я вчера про все понятия поняла,
только про ПИДОРА расскажи поподробней.
Он ей:
- Ну какая ты, Маруся, бестолковая! Вот тебе пример -
подходит ко мне утром Федька и говорит - давай, Вась,
я тебя сейчас в жопу трахну, а вечером тушенку занесу.
Жена ему:
- Ну?
- Да не занес, ПИДОР.Заходит оптимист, пессимист и реалист в бар, а бармен им такой: "Идите нахуй, стаканов нет!".- Пожалуйста, вышлите нам инвойс!
- Не слышу!
- Вышлите Инвойс!
- Что выслать?
- Инвойс, блять, говорю по буквам: Инна! Наталия! Валерий! Ольга! Ирина! Сергей!
- Блять, кто эти люди?Заходят чеченец, азербайджанец и дагестанец в бар. Слышат - кого-то посылают на хуй. Оборачиваются. Их.В последнее время в России многократно увеличилось количество мужчин нетрадиционной сексуальной ориентации. Они собираются по 2-3 человека в ресторанах, кафе, пивных, сидят тихо, пьют только водку, девушек за стол не приглашают. Смотрят друг на друга и тихим голосом повторяют одно и то же: У меня такая жопа блять..Идет мужик по лесу. Слышит - кого-то ебут. Оборачивается. Его.Идёт армия какашег врагов в сортире мочить. Марширует через лес. Вываливается им навстречу катях. 
 - Ребят, можно с вами? - спрашивает.
 - Давай! - отвечают какашки.
 Маршируют дальше. Выкатывается пара козьих шаров.
 - Ребят, можно с вами? 
 - Давай.
 Маршируют дальше. Выходит из кустов толпа поноса.
 - Ребят, можно с вами? 
 - Не-е-е! Мы берём только крепких ребят!- Знаете в чем сходство между "8", "нет-нет" и моей семьей?
 - Нет.
 - Восемь - это два раза по четыре. Нет-нет - это двойной отказ.
 - А семья?
 - Хорошо, спасибо.— Мальчик, твоя собачка чем-то болеет?
— Это дядя Игорь. И да, выглядит он, конечно, хуёво..- Сынок, ты уже взрослый, тебе пора задуматься о карьере.
- О каком карьере?Приходит муж домой:
- Жена раздевайся давай.
Жена растерялась, такого с роду не было. Думает, наконец-то муж проснулся, после стольких то лет. Вообщем быстренько разделась. А муж:
- К зеркалу вставай.
Жена думает вотт развратник какой, а сама к зеркалу бегом. Муж:
- Вверх ногами вставай.
Жена очумела, вот что удумал, а сама уже переворачивается. Муж подходит кладет голову ей между ног, и так задумчиво:
- Да-а-а, бородка мне не идет...Экскурсовод:
- Вот господа, это статуя Венеры Милосской, к сожалению она дала трещину и у нее отпали руки.
Вопрос из толпы:
- А кто такой Трещин ??Главное не победа, а чувство безысходного отчаяния.Три чувака заходят в бар, один из них малость тупой, и вся сцена разворачивается с утомительной неизбежностью...Урок природоведения в первом классе. Учительница (Марь Иванна)
спрашивает:
- Дети, как разговаривают животные? Ну-ка, Маша, скажи?
- Коровка кричит "Муууууу".
- Умница Маша, садись, пять. А что ты скажешь, Миша?
- Собачки говорят "Гав-гав".
- Молодец, Миша, пять.
Вовочка тянет руку, аж со стула падает:
- Марь Иванна, Марь Иванна, а я знаю как МОРЖИ разговаривают!
- Ну и как же МОРЖИ разговаривают?
- ОЙ БЛЯДЬ, а вода-то какая ХОЛОДНАЯАААААААЯ!Медкомиссии в военкомате.
- Трусы спусти... Та-ак... Повернись... Ага... Наклонись... Ягодицы раздвинь... Угу... Обратно повернись... Молодец... Теперь член подними... Я говорю, член подними!.. РУКАМИ!!!...СЕБЕ!!!Старшина обходит строй новобранцев.
- Так, а у тебя какое образование?
- Семь классов!
- Хорошо!
- А у тебя?
- МГУ!
- Чё мычишь, читать-то хоть умеешь?В стране лилипутов заседает парламент. Спикер открывает очередную сессию:
- Итак, господа, сегодня мы собрались здесь из-за крайне печального события: Гуливер умер!
Один из депутатов:
- Ебать копать!— Это полиция, откройте дверь!
— Нет, вы будете на меня кричать.Лекция “Склероз вчера, сегодня, завтра” пройдет в какой-то из этих дней.- Мама, мама, смотри - мальчик девочку ест!
- Прекрати! Они целуются... А, нет... ест.- куда из-за стола пропал, официанток клеил?
- нет, я был в туалете
- ты пикакерПочему у тебя ботинки в помаде? Опять по бабам ходил?Идет разгрузка товаров в секс-шоп:
- Валя!!!
- а!
- хуй на!Мужик сидит на рыбалке. Тут выныривает сом. Мужик:
— Ты кто? 
— Я сом.
— А тебе чего надо?
— Я твоя жена буду теперь, зови священника. (И засмеялся как–то неприятно.)— От винта, пидорасы! — кричал Карлсон, отгоняя пидорасов от винта.Когда у меня умерла жена, я не сразу заметил. Секс был прежним, но начала копиться грязная посуда.Мать собирает портфель сыну в школу.
— Вот, я тебе тут положила хлеба, колбасы и килограмм ржавых гвоздей.
— Зачем?
— Ну как зачем? Вот ты в школе проголодаешься, хлеб возьмешь, колбасу на него положишь и поешь.
— А гвозди?
— Да вот же, положила!Штирлиц сел в автомобиль и сказал водителю:
- Трогай! 
Водитель потрогал и охуел.Встретились как–то американец, немец и русский. Ну, а языков–то чужих не знают. Так и разошлись.Участковый приходит в квартиру и говорит хозяину:
- Соседи на вас жалуются, утверждают, что из вашей квартиры вечно какими-то тряпками жжеными воняет и смех странный доносится. Что вы тут, черт возьми, делаете?
Ответ:
- Тряпки жжем. Смеемся.- Анка почему у Петьки такие волосы пышные?
- Так он их яйцами натирает
- Ну акробат!!!Ночью жена прижимается к мужу:
- Дорогой, ВОЗЬМИ меня!
Муж:
- Спи, дура, я никуда не еду!Единственный зверь, которого не может убить Чак Норрис — это медведь. Потому что медведь может умереть только сев в горящую машину.Сидят два хомячка у обрыва шапочки вяжут, подходит к ним крокодил и спрашивает указывая на обрыв - "там вода есть?". "Да" - отвечает отвечает первый хомячек. Крокодил разбегается, прыгает и разбивается в плепёшку. Второй хомячек спрашивает у первого "ну и зачем ты ему наврал?". Второй отвечает - "А зачем ты вчера мою шапочку распустил?"Германия. Наше время. Водитель везёт полный автобус евреев на экскурсию в лагерь Дахау.
Вдруг по дороге автобус ломается. Пассажиры ругаются, водитель паникует. Побежал он в ближайшую баварскую деревню, увидел там простого баварского мужика и говорит:
— Послушай, такая проблема, я тут везу целый автобус евреев в Дахау, автобус сломался, надо помочь!
Мужик чешет в затылке:
— Ого! Так это ж, у меня только микроволновка!Внуки приходят в гости к деду-фронтовику:
- Дедушка, а ты воевал? 
- Да, внучата, воевал. 
Внуки рассматривают его фотоальбом и видят фотографию, где дед салютует правой рукой: 
- Дедушка как же ты воевал? Ты же с немцами на фотографии честь отдаешь? 
- Нет, внучата, вы не поняли. Как немцы пришли, в деревне все разбежались, как крысы, остался один я. Выхожу я из избы, а немцы мне навстречу: "Мы есть щас жеч этот деревня!". 
А я, подняв руку, говорю: "Минуточку..."